.مرحبًا بكم في الدورة التدريبية حول jQuery
.يسرني أخذكم في جولة سريعة حول مكتبة jQuery
أكثر من 60% من أفضل 100 ألف موقع من المواقع الأكثر زيارةً تستفيد من
.صيغة jQuery البسيطة وأساليب معالجة DOM القوية
في هذه الدورة التدريبية، ستتعرفون مباشرة على سبب شهرة
.jQuery الكبيرة بينما تستكشفون الميزات التي تقدمها لكم
ستبدؤون بالتعرف على كيفية تضمين مكتبة jQuery مع
.JavaScript ومعنى ذلك بالنسبة لتعليماتكم البرمجية
.بعد ذلك ستتعمقون أكثر في محددات jQuery وأساليب التنقل عبر DOM
.ربما يكون هذا الجزء الأكثر صعوبة وأهمية في تعلم jQuery
لكن بمجرد إجادتكم للمحددات، ستقومون بتحليل وثائق jQuery
.لكتابة تعليمة برمجية بسيطة ومباشرة لمعالجة DOM
هناك الكثير من الاختبارات في هذه الدورة التدريبية، لذا
.ستكون لديكم ممارسات كثيرة لمعالجة DOM مع jQuery على طول الطريق
هل أنتم مستعدون للبدء؟