Bem-vindo ao curso sobre jQuery.
Estou animado em conduzir você por um tour rápido da biblioteca jQuery.
Mais de 60% dos 100.000 sites mais visitados aproveitam a sintaxe
simples e os potentes métodos de manipulação do DOM do jQuery.
Neste curso, você verá em primeira mão por que o jQuery é tão
popular ao explorar os recursos que ele oferece.
Você começará examinando como a biblioteca jQuery é construída com
JavaScript e o que isso representa para seu código.
Depois, você se aprofundará nos seletores jQuery e métodos de navegação do DOM.
Essa é provavelmente a parte mais complicada e importante de aprender o jQuery.
Mas, depois de dominar os seletores, você analisará a documentação do jQuery
para escrever um código de manipulação do DOM simples e objetivo.
Há muitos testes neste curso, de modo que
você terá chance de praticar bastante a manipulação do DOM com o jQuery.
Preparado para começar?