Bienvenido al curso de jQuery.
Estoy encantado de poder guiarte en
esta rápida visita a la librería jQuery.
Más del 60 % de las 100 000 páginas web
más visitadas
se benefician de
la simple sintaxis de jQuery
y de los potentes métodos
de manipulación del DOM.
En este curso experimentarás
de primera mano por qué jQuery
es tan popular, a medida que estudies
las funciones que ofrece.
Empezarás analizando cómo
la librería jQuery está construida con
JavaScript y qué significa eso
para tu código.
Luego te meterás en los selectores jQuery
y los métodos de navegación del DOM.
Probablemente esta es la parte más difícil
e importante de aprender jQuery,
pero una vez domines los selectores
analizarás la documentación jQuery
para escribir código de manipulación
del DOM de forma simple y directa.
En este curso hay muchas pruebas,
así que a medida que avances
conseguirás mucha práctica
en manipular el DOM con jQuery.
¿Estás listo para empezar?