Você está olhando para a biblioteca jQuery.
Essa é a biblioteca inteira.
Observe que, na verdade, é apenas JavaScript.
Vou repetir isso.
jQuery é apenas uma biblioteca JavaScript.
Não se trata de uma linguagem por si só, nem é essencialmente diferente
das milhares de outras bibliotecas JavaScript disponíveis.
Não há nada especial aqui que você não possa desenvolver sozinho.
Se tivéssemos uma semana,
eu poderia apostar que você recriaria um monte de funcionalidades do jQuery.
Veja esse método, isFunction.
Você vê isso?
Veja, ele retornará true se o objeto passado para ele
tiver um tipo de função.
Se você recriasse o jQuery,
sua biblioteca provavelmente não seria tão eficiente quanto o jQuery.
Mas você pode recriar facilmente os mesmos métodos e funcionalidades
que o jQuery oferece.
O jQuery é amplamente usado porque manipular o DOM com
o Vanilla JavaScript nem sempre é fácil.
Por exemplo, inserir um novo nó de DOM com JavaScript significa
criar um elemento, definir atributos e
conteúdo do novo nó, selecionar o futuro pai do novo nó e,
por fim, inserir o novo nó como um filho do nó pai.
Mas com o jQuery, tudo isso é facilitado em uma função simples.
E ninguém quer se preocupar com o desenvolvimento de sites para
diferentes navegadores quando tudo o que você quer é se concentrar na
criação de um site com uma experiência do usuário fantástica.
O jQuery existe para que você possa se concentrar nessa experiência, não nas peculiaridades do navegador.
Mas antes de começar a escrever funções do jQuery,
quero que você dê uma olhada no que por trás do jQuery.