지금 보시는 것은 jQuery 라이브러리입니다
이게 전부에요
실제로 이 코드들은 자바스크립트입니다
다시 말하면,
jQuery는 그저 자바스크립트 라이브러리라는 거죠
이건 그 자체로 언어도 아니고,
몇 천 개의 다른 자바스크립트 라이브러리와도
구조적으로 다르지 않습니다
여기에는 여러분이 감당하지 못 할 마법 같은 건 없어요
일주일 정도 배운 후에는
여러분들 스스로 많은 jQuery의 기능들을
재구현할 수 있을 거라고 장담합니다
isFunction이라는 메소드를 보시죠
보이시나요?
보세요, 이건 그저 들어가는 객체가
function 타입을 가지고 있으면
true를 반환하는 거죠
만약 여러분이 jQuery를 다시 만든다면
여러분들의 라이브러리는 아마 jQuery 만큼
성능이 뛰어나지는 않을 거예요
하지만 여러분들은 jQuery가 제공하는
많은 메소드와 기능을
꽤 쉽게 다시 만들 수 있을 겁니다
순수한 자바스크립트(Vanilla Javascript)로
DOM을 조작하는 것은 항상 쉽지는 않다는 점이
jQuery가 존재하는 큰 이유죠
예를 들어 자바스크립트로 새로운 DOM 노드를 넣으려면
요소를 새로 만들고, 속성들을 지정하고
새 노드의 내용을 채우고
곧 그 노드의 부모가 될 노드를 선택하고
마지막으로 부모 노드의 자식으로 새 노드를 넣어야 하죠
하지만 jQuery를 이용하면 이 모든 것들을
하나의 함수로 할 수 있습니다
그리고 웹사이트를 개발할 때
환상적인 UX를 서로 다른 브라우저에서
어떻게 만들지 걱정하지 않아도 됩니다
jQuery는 여러분들이 특정 브라우저가 아니라
UX에 집중할 수 있도록 존재하죠
하지만 jQuery 함수를 쓰기 전에
jQuery의 내부를 먼저 보도록 하죠