.أنتم تشاهدون الآن مكتبة jQuery
.وهذه هي المكتبة كلها
.لاحظوا أنها في الحقيقة عبارة عن مجرد JavaScript
.ودعوني أكرر ذلك مرة أخرى
.إن jQuery هي مجرد مكتبة JavaScript
وهي ليست لغة بحد ذاتها ولا حتى أنها مختلفة في الأساس
.عن الآلاف من مكتبات JavaScript الأخرى المتوفرة
.وليس هناك سحر هنا لا يمكنك ابتكاره بنفسك
،فإذا ما كان لدينا أسبوعًا واحدًا أو نحوًا من ذلك
.فأنا مستعد للرهان هنا أنكم تستطيعون إعادة إنشاء الكثير من وظائف jQuery
.انظروا إلى هذا الأسلوب isFunction
هل تشاهدون ذلك؟
انظروا، إنها ترجع القيمة true إذا كان الكائن الذي تم تمريره بداخلها
.لديه نوع من الوظيفة
،وإذا قمتم بإعادة إنشاء jQuery
.فمن المحتمل أن لا تؤدي المكتبة بالأداء الذي تؤدي به jQuery
ولكن يمكنكم بكل سهولة إعادة إنشاء الكثير من الأساليب
.والدوال نفسها التي يوفرها jQuery
إن jQuery يظهر بشكل كبير بسبب أن استخدام DOM مع vanilla JavaScript
.لا يكون سلسًا دائمًا
على سبيل المثال، فإن إدراج عقدة DOM جديدة مع JavaScript يعني إنشاء عنصر وتعيين سمات
ومحتوى للعقدة الجديدة
وتحديد العنصر الذي سيكون عما قريب الأصل للعقدة الجديدة وفي النهاية
.إدراج العقدة الجديدة كعقدة فرعية للعقدة الأصل
.ولكن مع jQuery، جميع ذلك يتم تبسيطه إلى وظيفة واحدة بسيطة
ولا يريد أحد أن يشعر بالقلق من تطوير مواقع الويب لمستعرضات
مختلفة بينما كل ما تريد القيام به هو التركيز على إنشاء
.موقع على الويب يتضمن تجربة مستخدم رائعة
.إن jQuery موجودة حتى تتمكن من التركيز على تجربة المستخدم وليس مراوغات ومشاكل المستعرضات
،لكن قبل البدء في كتابة وظائف jQuery
.فأنا أريد أن ألقي نظرة غطاء jQuery