Com o jQuery, você verá muito o cifrão.
Mas o que é o cifrão?
É alguma palavra-chave especial do JavaScript?
Vou pressionar Enter e, surpresa!
Temos exatamente o mesmo objeto que vimos antes.
Parece que o objeto jQuery e o
cifrão estão mapeados exatamente para a mesma coisa.
Então, o que é este cifrão?
O cifrão é um caractere como qualquer outro.
Podemos até reatribuí-lo como variável a outra coisa, se quisermos.
Por exemplo, var $ equals cameron.
E depois, quando digito o cifrão e pressiono Enter, podemos ver cameron.
Com o jQuery, o cifrão é apenas um ponteiro para o mesmo objeto JavaScript que
vimos antes.
Para facilitar a escrita de nosso código de front-end,
o jQuery usa o cifrão porque é mais rápido e
mais fácil de digitar do que toda a palavra jQuery.
Na verdade, algumas outras bibliotecas JavaScript usam o cifrão também.
Por exemplo, a biblioteca MooTools também mapeia o cifrão para uma variável.