.مع jQuery، سترون علامة الدولار كثيرًا
لكن ما علامة الدولار؟
هل هي كلمة JavaScript أساسية من نوعٍ خاص؟
سأضغط على Enter، وفجأةً
.سنرى نفس الكائن الذي رأيناه من قبل
وفي النهاية، سيتم تعيين كائن jQuery
.وعلامة الدولار تمامًا لنفس الشيء
إذن، فما علامة الدولار؟
.علامة الدولار هي حرف مثل أي حرف
.بل ويمكننا إعادة تعيينه كمتغير لشيء ما آخر إذا أردنا
.فالمتغير var $، على سبيل المثال، يساوي cameron
.وحينها عندما أكتب علامة الدولار ثم أضغط Enter، فسنرى cameron
مع jQuery تعتبر علامة الدولار مؤشرًا إلى نفس كائن JavaScript الذي
.رأيناه سابقًا
،ولكي يجعل jQuery كتابة تعليمة الواجهة الأمامية البرمجية أيسر
فإنه يستخدم علامة الدولار لأنها أسرع
.وأيسر في الكتابة من كلمة jQuery بأكملها
.وحقيقةً، تستخدم بعض مكتبات JavaScript الأخرى علامة الدولار أيضًا
.فمكتبة MooTools، على سبيل المثال، تعين علامة الدولار أيضًا لمتغير