결국 $는 그저 함수입니다
그럼 이제 그걸로 무얼 할 수 있죠?
jQuery는 jQuery 집합이라는
'배열 같은' 객체를 리턴합니다
우리가 그 객체를 '배열 같다'라고
말하는 이유는 그 객체가
배열처럼 보이고 작동하지만,
몇 개의 추가적인 메소드들을 포함하기 때문이죠
여러분들이 문자열들을 jQuery 객체를 통해 보내면
DOM 요소들의 jQuery 집합이 반환되게 됩니다
예를 들어 Udacity 웹사이트에서
제가 #foo를 jQuery 객체에 보내면
빈 배열이 돌아오는 것을 볼 수 있어요
맞아요, 엄청 대단한 건 아니죠
이런 문자열을 보내는 건 잠시 후에 볼게요
그럼 함수를 보내려면요?
이것도 가능합니다
이 멋진 기술은 이 강의 마지막에
다시 살펴볼게요
여러분들이 만약 jQuery 메소드를 부르길 원한다면
jQuery 객체에 DOM 요소도 보낼 수 있습니다
$.ajax와 같이 jQuery 객체에
직접 메소드를 호출할 수도 있죠
$.ajax는 ajax의 복잡한 것들을 없앤
jQuery 객체에서 호출할 수 있는 간단한 메소드입니다
좀 더 배우고 싶으면
ajax 강의를 확인해보세요
여기에서는 일반적인 자바스크립트 방식을
말하고 있다는 것을 알아두세요
다시 말하지만 jQuery가
자바스크립트 라이브러리라는 점은 매우 중요합니다
jQuery는 언어가 아니에요
jQuery 함수는 몇 개의 파라미터를 받고
객체와 그 객체에 존재하는 몇 개의 메소드들을 반환하죠
다른 자바스크립트 객체처럼요
이게 제가 말하고 싶은 전부입니다
이제 여러분들이 연습을 시작할 시간입니다