Então o cifrão é apenas uma função.
E o que você pode fazer com ela?
O jQuery retorna um objeto parecido com array, que denominamos jQuery collection.
Dizemos que ele é parecido com um array porque se comporta
como um, mas tem alguns métodos adicionais.
Você pode passar strings para o objeto jQuery e
uma jQuery collection de elementos DOM será retornada.
No site da Udacity, por exemplo, passei #foo para o objeto jQuery e
um array vazio foi retornado.
Tá legal, isso não é muito animador.
Vou falar sobre passar strings como essa já, já.
Mas e se você passar uma função?
Você também pode fazer isso.
Esse é um truque muito interessante sobre o qual vou falar
no fim desta aula.
Você pode passar um elemento DOM para o objeto jQuery também,
se quiser chamar alguns métodos jQuery nele.
Você pode chamar métodos diretamente no objeto jQuery, como $.ajax.
$.ajax elimina todos os aspectos irritantes de
ajax em um método simples chamado no objeto jQuery.
Você poderá verificar a classe ajax se quiser saber mais.
Observe que só estou falando sobre operações JavaScript normais.
É importante ressaltar que o jQuery é apenas uma biblioteca JavaScript.
Não é uma linguagem.
A função jQuery usa alguns parâmetros.
Ela retorna um objeto e até tem alguns métodos anexados,
como qualquer outro objeto JavaScript.
Mas chega de falar.
É hora de você praticar.