.إذًا، علامة الدولار ما هي إلا مجرد دالة
ولكن، ما الذي يمكنكم فعله بها؟
.يقوم jQuery بإرجاع كائن يشبه الصفيف نطلق عليه jQuery collection
ما يجعلنا نصفه بأنه كائن يشبه الصفيف هو
.أنه كائن يبدو ويتصرف وكأنه صفيف، ولكنه يتضمن بعض الأساليب الأخرى أيضًا
يمكنكم إضافة سلاسل إلى كائن jQuery وسيتم
.إرجاع jQuery collection بها عناصر DOM
على موقع Udacity على سبيل المثال، قمت بتمرير #foo كائن jQuery وعاد إلي
.صفيف فارغ
.حسنًا، لا يبدو ذلك مدهشًا
.سأعود إلى إضافة سلاسل كهذه بعد قليل
ولكن ماذا إذا قمتم بإضافة دالة؟
.يمكنكم القيام بذلك أيضًا بالفعل
إنها حلية رائعة للغاية سوف أقوم بالرجوع إليها في نهاية
.هذا الدرس
يمكنكم أيضًا إضافة عنصر DOM إلى كائن jQuery
.إذا كنتم تريدون استدعاء بعض أساليب jQuery عليه
.يمكنكم استدعاء أساليب على كائن jQuery مباشرة مثل $.ajax
يقوم الأسلوب $.ajax بالتخلص من جميع الفروق الدقيقة في
.ajax ليصبح أسلوبًا بسيطًا يتم استدعاؤه على الكائن jQuery
.يمنكم الاطلاع على الفئة ajax class إذا أردتم تعلُّم المزيد
.لاحظوا أني أتحدث عن عمليات JavaScript العادية
.من الجدير بالتكرار أن jQuery عبارة عن مكتبة JavaScript
.إنها ليست لغةً
.تتطلب دالة jQuery بعض المعلمات
،إنها تقوم بإرجاع كائن وكذلك بعض الأساليب المرفقة بها
.مثل أي كائن JavaScript آخر
.لكن يكفي الحديث بهذا القدر
.حان الآن وقت قيامكم بالممارسة