DOM - це структура даних.
Його найкраще описувати як
дерево, наприклад сімейне дерево.
Отже, в мене тут просте сімейне дерево.
В ньому є батьки, діти і навіть близнюки.
Елементи, що вкладені один в
одний всередині DOM - це діти. Як,
наприклад, цей список є дочірнім
елементом div.
Елементи на одному рівні - це брати.
Як ці два елементи списку або
цей список і форма
І, звісно ж, ми можемо підніматись вгору
по DOM
Наприклад, цей div - батьківський елемент
цього div
Коли пишете HTML, ви створюєте колекцію
вкладених елементів, що, в кінці кінців,
утворює структуру дуже схожу на
сімейне дерево
Цей HTML накладається на дерево DOM,
яке ви бачите тут.
Ось, body знаходиться на верхньому рівні
і має кілька вкладених div
Для виконання цього тесту я хочу, щоб ви
дослідили це дерево DOM
Який з наведених DOM-елементів
батьківський для
двох елементів списку?
Ви можете побачити їх
в HTML тут і дереві DOM тут
Це body, цей div, цей ul чи жоден
з наведених?