.DOM هو بنية بيانات
.ولعل أفضل وصف له أنه شجرة، تشبه كثيرًا شجرة العائلة
.لذا، فإن لدي نموذج لشجرة عائلة هنا
.تتكون شجرة العائلة هذه من أبوين وأطفال وأشقاء وشقيقات
تسمى العناصر المتداخلة بعضها ببعض في DOM توابع، كهذه القائمة غير المرتبة على
.سبيل المثال، والتي هي تابع لـ div
تسمى العناصر الموجودة على المستوى نفسه متشابهات، مثل عنصري القائمة هذين أو
.هذه القائمة غير المرتبة وهذا النموذج
.ويمكننا بالطبع الانتقال لأعلى DOM كذلك
.على سبيل المثال، هذا الـ div هو الأصل لذلك الـ div
عند كتابة HTML، تقومون بإنشاء مجموعة من العناصر المتداخلة التي هي في النهاية
.تماثل بنية تشبه كثيرًا شجرة العائلة هذه
.قد يتم ربط HTML هذه بشجرة DOM كما ترون هنا
.هنا يقع body في أعلى مستوى وله بعض الـ div المتداخلة تحته
.في هذا الاختبار، أريد منكم فحص شجرة DOM هذه
أي من عناصر DOM التالية هو الأصل المباشر
لعنصري القائمة؟
.يمكنكم رؤيتها في HTML هنا وفي شجرة DOM هنا أيضًا
هل هو body أم div أم ul أم شيئًا آخر؟