DOM é uma estrutura de dados.
Ele pode ser descrito como uma árvore, como uma árvore genealógica.
Tenho uma árvore genealógica de exemplo aqui.
Esta família tem pais, filhos e até mesmo irmãos.
Elementos que estão aninhados dentro um dos outros no DOM são filhos, como, por
exemplo, esta lista não ordenada, que é um filho de div.
Elementos que estão no mesmo nível são irmãos, como estes dois elementos de lista ou
esta lista não ordenada e este form.
Naturalmente, também podemos subir no DOM.
Por exemplo, este div é pai deste div.
Ao escrever HTML, você cria uma coleção de elementos aninhados que, no final,
lembra uma estrutura como esta árvore genealógica.
Este HTML é mapeado para a árvore do DOM que pode ser vista aqui.
Aqui, body está no nível superior e tem alguns divs aninhados sob ele.
Para este quiz, examine esta árvore do DOM.
Qual dos elementos DOM a seguir é o pai imediato dos
dois elementos de lista?
É possível vê-los no HTML aqui e na árvore do DOM bem aqui.
É body, este div, este ul ou nenhum deles?