.يمكنكم إضافة jQuery لأي موقع ويب باستخدام علامة برنامج نصي بهذه الطريقة
،يمكنكم استضافة هذا الملف على خادمكم الشخصي بمسار كهذا
ولكن يوصى حقيقةً باستخدام إصدار jQuery مستضاف في
.شبكة تسليم محتوى أو CDN
،CDNs أسرع كثيرًا من خادمكم الشخصي
.بالإضافة إلى أنها تسمح لكم بالاستفادة من ميزة التخزين المؤقت
.jQuery وGoogle يستضيفان jQuery
نظرًا إلى عدد مواقع الويب القليل الذي يستخدم jQuery، فأنتم بلا شك آمنون عند استخدامكم
.لاستضافة Google أو jQuery الرسمية في استضافة البنى التي أنتجتموها
.ولا تنسوا استخدام النسخة المصغرة من jQuery في الإنتاج
النسخة المصغرة من jQuery أصغر كثيرًا، ولهذا
.ستؤدي إلى تحميل الصفحة بشكلٍ أسرع