Você pode adicionar jQuery a qualquer site usando tags script, como estas.
Você pode hospedar este arquivo no seu próprio servidor, com um caminho como este,
mas é recomendável usar uma versão do jQuery hospedada em
uma rede de entrega de conteúdo ou CDN.
As CDNs geralmente são muito mais rápidas do que seu próprio servidor e,
além disso, permitem que você aproveite o recurso de cache do navegador.
O jQuery e o Google usam jQuery hospedado.
Considerando o número absoluto de sites que usam jQuery, você está seguro ao usar
tanto o host oficial do Google quanto do jQuery para hospedar suas compilações de produção.
E não se esqueça de usar a versão minificada do jQuery na produção.
A versão minificada do jQuery é consideravelmente menor, por isso,
levará a carregamentos de página mais rápidos.