O jQuery facilita muito a seleção de elementos específicos no DOM.
Se eu quisesse selecionar um elemento como este, por exemplo,
ou talvez se quisesse reunir uma coleção de elementos como estes dois itens de lista,
poderia usar os seletores jQuery para acessá-los rapidamente.
Lembra-se de como podemos passar uma string ao objeto jQuery?
Chamamos esta string de seletor jQuery, pois ela nos permite
selecionar uma parte do DOM.
Você pode usar o jQuery para selecionar uma coleção de elementos DOM com base no nome de tag,
nome de classe ou id.
Vou começar pelos seletores por nome de tag.
Passar a string do nome de tag resultará em uma coleção jQuery de todos os
elementos de uma certa tag.
Vou testar isso abrindo o console JavaScript do meu navegador no site da Udacity
que, como você deve lembrar, usa jQuery.
Se eu quisesse fazer algo com todos os divs na tela,
poderia selecioná-los passando div ao objeto jQuery.
E pronto.
Podemos abrir o objeto que foi retornado para ver uma coleção de elementos DOM.
Em um instante, você experimentará os seletores manipulando um site real.
Em index.html, você encontrará o HTML do site.
Em um app.js, você escreverá o JavaScript para modificar a página.
Pressione o botão Test Run para ver como fica a página.
Observe como temos este comentário no arquivo app.js.
Para este teste, defina a variável listElements como igual a uma coleção jQuery de
todos os elementos de lista na página.
Pressione Submit quando terminar.
E aqui vai uma dica rápida.
Você pode verificar sua resposta com um console.
Se você executar console.log da variável listElements, poderá abrir o
console do navegador para verificar se selecionou a coleção jQuery desejada.