.jQuery يجعل من السهل فعلا تحديد عناصر معينة في DOM
إذا أردت تحديد عنصر كهذا، على سبيل المثال، أو
،ربما إذا أردت جمع مجموعة من العناصر مثل عنصري القائمة هذين
.فيمكنني استخدام محددات jQuery للوصول إليهم سريعًا
أتذكرون طريقة تمرير سلسلة داخل كائن jQuery؟
نطلق على هذه السلسلة اسم محدد jQuery لأنها
.تسمح لنا بتحديد جزء من DOM
يمكنكم استخدام jQuery لتحديد مجموعة من عناصر DOM بناءً على اسم العلامة، أو
.اسم الفئة أو المعرِّف
.سأبدأ بمحددات حسب اسم العلامة
سيؤدي تمرير سلسلة اسم العلامة إلى مجموعة jQuery تضم كل
.عناصر علامة معينة
،سأختبر ذلك بفتح وحدة التحكم في JavaScript في المستعرض على موقع ويب Udacity
.الذي يستخدم jQuery كما تتذكرون
،إذا أردت فعل شيء بكل divs على الشاشة
.فيمكنني تحديدهم بتمرير div في كائن jQuery
.هكذا نعمل بصورةٍ صحيحة
.يمكننا فتح الكائن الذي تمت إعادته لنرى مجموعة من عناصر DOM
.وفي لحظةٍ، ستجربوا المحددات بمعالجة موقع ويب حقيقي
.في index.html، ستجدون HTML الخاص بالموقع
.في app.js، ستكتبون JavaScript لتعديل الصفحة
.يمكنكم الضغط على الزر Test Run لتروا كيف ستبدو الصفحة
.لاحظوا كيف يبدو لنا هذا التعليق في ملف app.js
في هذا الاختبار القصير، قوموا بإعداد المتغير listElements بحيث يكون مساويًا لمجموعة jQuery
.بها كل عناصر القائمة في الصفحة
.اضغطوا على Submit عند الانتهاء
.إليكم تلميحة جديدة
.يمكنكم تحديد إجاباتكم من خلال وحدة التحكم
إذا سجلت المتغير listElements في وحدة التحكم، فيمكنكم فتح
.وحدة التحكم في المستعرض لتروا ما إذا كنتم قد حددتم مجموعة التي أردتموها