jQuery를 사용하면 DOM의 특정 요소를
아주 쉽게 선택할 수 있습니다
예를 들면 이런 요소를 선택하고 싶거나
이 두 리스트 항목처럼 여러 요소를 선택하고 싶으면
jQuery 선택자를 쓰면 되죠
어떻게 jQuery 객체에 문자열을 넣었는지 기억하시죠?
이 문자열이 DOM을 선택할 수 있게 해준다는 점에서
이 문자열을 jQuery 선택자라고 부를 수 있습니다
여러분은 jQuery를 사용해
태그명, 클래스명, 또는 ID별로
DOM 요소들을 선택할 수 있습니다
우선 태그명 선택자부터 시작할게요
태그명을 문자열로 보내면 특정 태그의 모든 요소들이
jQuery에서 선택될 겁니다
jQuery를 쓰는 Udacity 웹사이트에서
자바스크립트 콘솔을 열고 테스트 해보죠
만약 모든 div에 무언가를 하고 싶으면
“div”를 jQuery 객체에 보내서
모든 div를 선택할 수 있어요
어떻게 되는지 보시죠
객체를 열어서 반환된 DOM 요소들을 볼 수 있습니다
실제 웹사이트를 조작해서 선택자들을
바로 시험해볼 수 있어요
Index.html에서 이 사이트의 HTML을 볼 수 있습니다
App.js에서는 페이지 수정을 위해서
자바스크립트를 쓸 수 있죠
Test Run 버튼을 눌러서 페이지가 어떻게 되는지 보세요
app.js 파일에 있는 주석을 어떻게 할 지 주목하세요
퀴즈입니다
페이지에 있는 모든 리스트 요소를 jQuery 집합으로
listElements 변수에 넣어 보세요
완료되면 Submit 버튼을 눌러주세요
여기 힌트가 있는데요
콘솔로 답을 확인할 수 있습니다
브라우저 콘솔을 열고
console.log(listElements)를 이용해
원하는 jQuery 집합이 선택되었는지 확인할 수 있습니다