.لا يكون التحديد بواسطة العلامة مفيدًا جدًا
في الواقع، إذا كنتم تعتقدون أنكم بحاجة إلى استخدام jQuery لتحديد علامة محددة بالكامل على
صفحة، فربما تحتاجون إلى إعادة التفكير فيما تقومون به
.نظرًا لأنه ربما تكون هناك طريقة أفضل لتحقيق ما تحاولون القيام به
.لا تحتاجون عادةً سوى تحديد مجموعة وفيرة من عناصر DOM للتغييرات
تقدم الفئات محددًا أكثر خصوصية يكون قابلاً للتطبيق
.بشكل أكبر على العالم الحقيقي
،لتحديد جميع عناصر اسم فئة معينة
.فقوموا ببساطة بتمرير اسم الفئة مع نقطة في الأمام كسلسلة إلى كائن jQuery
على سبيل المثال، إذا أردتم تحديد جميع عناصر الفئة green، فيمكنكم استدعاء
.كائن jQuery وتمريره كسلسلة من نقطة متبوعة بـ green
،تشبه هذه السلسلة التي تقومون بتمريرها محدد CSS كثيرًا
.لأنها كذلك
.في الواقع، أي محدد CSS صالح يكون صالحًا في jQuery أيضًا
.فيما يخص هذا الاختبار، ستستخدمون عينة الصفحات مرة أخرى
أريد منكم تحديد جميع عناصر الفئة article-item، ثم
.حفظها في مقالات متغيرة
يمكنكم مجددًا التحقق من عملكم من خلال console.logging مجموعة
.jQuery الناتجة