Selecionar por tag não ajuda muito.
Se você acha que precisa usar o jQuery para selecionar tudo de uma tag
específica em uma página, é bom repensar o que está fazendo,
porque deve ter um jeito melhor de conseguir o que você está tentando fazer.
Em geral, só queremos selecionar um punhado de elementos DOM para fazer mudanças.
As classes têm um seletor mais específico que é muito mais
aplicável ao mundo real.
Para selecionar todos os elementos de um nome de classe,
basta passar o nome com um ponto na frente como uma string para o objeto jQuery.
Por exemplo, se quiser selecionar todos os elementos da classe green, você pode
chamar o objeto jQuery e passar uma string com um ponto seguido por green.
Essa string que você está passando se parece muito com um seletor CSS,
porque é mesmo.
Na verdade, qualquer seletor CSS válido também é válido no jQuery.
Para este teste, você vai trabalhar com a página de exemplo outra vez.
Quero que você selecione todos os elementos da classe article-item e
os salve na variável articles.
Mais uma vez, você pode verificar seu trabalho usando console.log para ver a
coleção jQuery resultante.