Com a ajuda dos seletores jQuery, você pode selecionar elementos específicos do DOM.
Mas, e se eu quisesse todos os filhos deste div?
Como você os encontraria?
Ou, se você selecionasse este div, mas
quisesse inspecionar seu elemento pai, este div?
Como você o encontraria?
O jQuery nos dá métodos transversais DOM para nos movermos pela árvore do DOM.
Começarei com parent.
Se eu selecionar o nó com a ID Cameron,
posso selecionar meu pai imediato chamando .parent.
.parent sobe um nível no DOM, então
nesse ponto, selecionei o elemento com a ID Mark Suzanne.
Eu poderia usar .parents para selecionar meus pais, meus avós e
meus bisavós.
Também poderia filtrar por
um parent específico passando outro seletor para o método parents.
Digamos, por exemplo, que eu quisesse meus avós, JerryJudy, eu poderia passar
JerryJudy com uma cerquilha para parents e ter somente este nó selecionado.
É importante notar que parent avança apenas um nível na árvore.
Se precisar subir mais de um nível, você precisará usar .parents; que
vai até o topo da árvore do DOM.
Eu também posso descer no DOM e selecionar meus filhos usando .children.
.children cria uma coleção jQuery de todos os meus filhos diretos,
o que significa que eles estão um nível abaixo no DOM.
Mas se eu quisesse os filhos dos meus filhos, isto é, os filhos de Taylor e
Grant, se eles existissem neste exemplo, eu teria que usar .find.
.find desce mais de um nível no DOM.
Semelhante a parent e parents, o jQuery fornece um método que
percorre apenas um único nível na árvore, que é chamado .children.
Se quiser ir mais além, há outro método chamado .find, que avança
muitos níveis abaixo na árvore do DOM.
Por fim, há .siblings.
.siblings retorna uma coleção jQuery de todos os meus irmãos,
o que significa que temos o mesmo pai.
Nesse caso, Max e
eu temos o mesmo pai, de modo que chamar .siblings retorna Max.
E mais uma vez, posso passar um seletor para siblings se eu
precisar ser mais específico na minha seleção.
Agora, quero que você teste todos esses métodos transversais DOM em um teste.