jQuery 선택자 덕분에 이제 DOM의 특정 요소들을
선택할 수 있게 되었습니다
그럼 이 div의 하위 요소들을 모두
선택하고 싶을 때는 어떻게 할까요?
어떻게 찾아낼 수 있죠?
이 div의 부모 요소를 선택하고 싶었는데
이 div를 선택해버리면 어떻게 될까요?
부모 요소를 어떻게 찾을까요?
jQuery는 DOM 트리를 돌아다닐 수 있도록
탐색 메소드를 제공합니다
.parent()에서 시작해보죠
Cameron이라는 ID의 노드를 선택했다면
부모 요소를 .parent()로 호출할 수 있습니다
.parent()는 DOM에서 한 단계 올라가니
여기서는 ID가 Mark Suzanne인 요소를 선택한 거죠
.parents()로는 세 단계 위의 요소도 선택할 수 있어요
또는 특정 선택자를 넣어서
.parents()에서 특정 상위 요소를
필터링 할 수도 있죠
예를 들면 조부모 요소인 JerryJudy만 선택하려면
JerryJudy를 #과 함께 .parents() 안에 넣으면
이 노드만 선택이 되죠
.parent()는 트리의 한 단계만 올라간다는 점
알아두세요
한 단계 이상을 올라가려면 DOM 트리의
최상위까지 올라가는
.parents()를 사용해야 합니다
.children()을 쓰면 DOM 트리를 내려가서
자식 요소를 선택할 수도 있죠
.children()은 자식 요소들의
jQuery 집합을 만듭니다
DOM에서 한 단계 아래에 있는 요소들이죠
만약 자식의 자식 요소들이나
화면에는 없는Taylor와 Grant의
자식 요소들을 선택하려면
.find()를 사용해야 합니다
.find()는 DOM에서 한 단계 이상을 내려가죠
.parent()와 .parents()처럼
jQuery에서는
트리 한단계를 내려갈 땐 .children()을
그 이상의 DOM 트리를 내려갈 땐
.find()를 제공한답니다
마지막은 .siblings()네요
.siblings()는 모든 형제 요소들의 jQuery 집합
즉, 같은 부모를 가진 요소들을 반환합니다
여기서는 맥스와 저, 캐머런이
같은 부모를 가지기 때문에 .siblings()는
Max를 반환할겁니다
여기서도 특정한 선택을 하고 싶으면
해당 선택자를 .siblings()에 보내면 됩니다
이제 퀴즈로 여러분이 DOM 탐색 메소드를
시험해 보세요