.بمساعدة محددات jQuery، يمكنكم تحديد عناصر معينة من DOM
لكن ماذا لو أردنا جميع توابع div هذا؟
كيف يمكنكم العثور عليها؟
،بدلاً من ذلك، ماذا لو حددتم div هذا
لكنكم أردتم فحص العنصر الأصلي، div هذا؟
كيف يمكنكم العثور عليه؟
.jQuery يمنحنا أساليب اجتياز DOM للتحرك حول شجرة DOM
.سأبدأ بالأصل
،إذا كنت قد قمت بتحديد العقدة مع ID Cameron
.فيمكنني تحديد الأصل المباشر عن طريق استدعاء .parent
،يصعد الأصل Dot إلى مستوى DOM الوحيد
.لذا فقد اخترت في هذه المرحلة العنصر الذي يحمل معرف Mark Suzanne
،يمكنني استخدام .parents لتحديد أصولي، وأجدادي
.وأجداد أجدادي
كما يمكنني أيضًا ترشيح
.أصل معين من خلال تمرير محدد آخر إلى داخل أسلوب الأصول
لنقل على سبيل المثال، أني أردت أجدادي، JerryJudy، يمكنني تمرير
.JerryJudy بعلامة الجنيه إلى داخل الأصول ثم أقوم بتحديد هذه العقدة
.من المهم ملاحظة أن الأصل سيصعد لمستوى واحد على الشجرة
إذا احتجتم للصعود إلى أكثر من مستوى، فيجب عليكم استخدام .parents؛ والذي سيشق
.طريقة إلى قمة شجرة DOM
.لم أتمكن من النزول لأسفل DOM أيضًا وتحديد توابعي باستخدام .children
،يقوم توابع Dot بإنشاء مجموعة jQuery مكونة من جميع توابعي المباشرين
.مما يعني من نزولهم لمستوى واحد في DOM
لكن إذا أردت توابع توابعي، أو أي توابع لتايلور
.وغرانت، إذا كانا متواجدين في هذا المثال، سيتعين علي استخدام .find
.Dot find يهبط لأكثر من مستوى واحد في DOM
وكما هو الحال مع الأصل والأصول، يقدم jQuery أسلوبًا
.لا يجتاز سوى مستوى واحد في عمق الشجرة، والذي يسمى .children
إذا أردتم التعمق أكثر، يوجد أسلوبًا منفصلاً يدعى .find والذي يهبط لعدة
.مستويات من شجرة DOM
.وأخيرًا، يوجد .siblings
،إخوة Dot تعيد مجموعة jQuery مكونة من جميع أخوتي
.مما يعني أن لدينا الأصل نفسه
في هذه الحالة، سيكون لي ولماكس
.الأصل نفسه، لذلك سيعمل استدعاء .siblings على إعادة ماكس
ومرة أخرى، يمكنني تمرير محدد ما إلى داخل الأخوة إذا احتجت
.إلى أن أكون أكثر تحديدًا في تحديدي
.أريد منكم تجربة جميع أساليب اجتياز DOM في اختبار