،لكي أعثر على العنصر h1
لم أستخدم سوى أسلوب siblings ومررت
.عامل التصفية h1
أما بالنسبة لعنصر kids، فقد استخدمت find
.ومررت a *
.سأعود إلى هذه النقطة مرة أخرى خلال لحظات
ولعنصر parents، استخدمت
أسلوب parents ومررت السلسلة.
‎div، وإلا كنت سأحدد كل
.عناصر الأصول، بما في ذلك النص الأساسي
لاختبار ذلك، سأضغط على Test Run، فأرى الصفحة
.تظهر، ثم أفتح أدوات المطور
أرى بأني قد حصلت على h1
.كما توقعت
.أرى توابع article-list
وأرى أيضًا السلسلتين divs
.اللذين كنا نتوقعهما
والآن لماذا أمرر a * للبحث؟
،إذا نظرنا إلى الوثائق الخاصة بالمحدد
.فسنرى بأن المحدد ليس اختياريًا
.يمكننا تضمينه
لكن إذا مررنا لأسفل، سنجد بأن هذه
الرسالة التي تخبرنا بأنه إذا كنا نريد
،تحديد كل العناصر التابعة
أو كل التوابع، يمكننا ببساطة
تمرير المحدد العام الذي
.هو في هذه الحالة سلسلة مكونة من نجمة
أترون؟
قراءة الوثائق
.مهم للغاية
.حسنًا، يكفي هذا بالنسبة لهذه التحديدات
والآن أريد منكم أن تبدءوا في معالجة