Para encontrar o elemento h1,
simplesmente usei o método siblings e o passei
no filtro h1.
Para kids, usei find e
passei um *.
Voltarei a isso em alguns instantes.
E para parents, usei o método
.parents e passei a string
div, caso contrário, selecionaria
os pais, inclusive o corpo.
Para testar isso, pressionei Test Run, vi a
página carregar e abri as ferramentas do desenvolvedor.
Vejo que tenho h1,
como esperava.
Vejo os filhos de article-list.
E também vejo os dois divs
esperados.
Mas por que passei um * a find?
Analisando a documentação dele,
observamos que o seletor não é opcional.
Temos que incluí-lo.
Mas se rolarmos a tela para baixo, encontramos esta
mensagem, que diz que se quisermos
selecionar todos os elementos descendentes,
ou todos os filhos, podemos
passar o seletor universal,
que aqui é uma string de *.
Está vendo?
Ler a documentação
é superimportante.
OK, chega dessas seleções.
Agora quero começar a manipular o