A essa altura do campeonato, você já tem uma boa ideia de como o jQuery funciona.
Você usou os três tipos principais de seletor e
iniciou a navegação em torno do DOM com métodos de passagem.
Isso é fantástico.
Mas chegou a hora de começar a fazer mudanças no DOM,
que é a proposta do jQuery.
Para isso, você usará a documentação da API do jQuery na próxima lição.
E em vez de passar pelos métodos, um a um, vou mostrar a você
uma série de desafios para os quais você precisará vasculhar
a documentação do jQuery a fim de entender como fazer mudanças em uma página de exemplo.
Para começar, quero mostrar a você o formato geral da
documentação da API do jQuery.