이번 수업에서는 DOM 조작 메소드를
집중적으로 살펴보겠습니다
먼저 지금 있는 노드에 대한 데이터에 접근하고
데이터들을 수정 해보죠
마무리로는 DOM 요소들을 추가하고 제거해 보겠습니다
제가 모든 jQuery 메소드를 다루지는 않겠지만
대부분은 같은 패턴을 따른다고 보시면 됩니다
이 예제들을 보고 나면
다른 메소드들을 다루는 데에도 문제가 없을 거에요
이게 바로 jQuery API 문서인데요
왼쪽에서 주요 jQuery 메소드를 볼 수 있습니다
먼저 class의 속성을 수정하고 싶은데요,
속성을 클릭하겠습니다
몇 가지 메소드들을 볼 수 있습니다
.addClass()를 먼저 살펴볼게요
생각하시는 대로 이름 그대로의 기능을 수행합니다
바로 명시된 class를 DOM 요소에 추가하는 거죠
이 검정 박스는 주요 기능을 보여주는데요
제대로 작동하기 위해 메소드에
어떤 내용을 넣어야 할지 알려주죠
이 설명은 아주 유용한데요
이 메소드는 클래스명 문자열을 받고
그걸 선택된 요소에 추가하는 것 같네요
그러니까 만약 blue를 이 메소드에 넣으면
ID가 item인 요소에 blue 클래스를 추가하게 되는 거죠
검정 박스 안에는 메소드를 쓰는
다른 방법들도 나와있는데요
예를 들면 이것처럼 함수를 .addClass()에
넣을 수도 있는 거죠
흠, 좀 이상해 보이는데요
더 읽어 보면 이 함수는 반드시 문자열을
반환해야 한다는 걸 알 수 있습니다
하나의 클래스명의 문자열이거나
스페이스로 구분된 여러 클래스명들이어도 됩니다
그리고 아래에는 심화 내용들과 예제들이 있네요
멋진데요
예를 들면 .parents() 같은 다른 예제에서는
파라미터가 대괄호 안에 있습니다
대괄호는 파라미터가 선택적이므로
있든 없든 메소드는 잘 작동한다는 걸 의미하죠
이제 문서를 훑어본 것 같네요
여러분이 직접 문서를 좀 분석해보시면 좋을 것 같습니다
이제 DOM의 데이터들을 수정해볼게요