Nesta lição, você se concentrará na prática de métodos de manipulação do DOM.
Você começará acessando dados sobre nós existentes e modificando esses dados.
Por fim, você vai adicionar e remover elementos DOM.
Não falarei de todos os métodos jQuery, mas
a maioria deles segue quase o mesmo padrão.
Depois desses exemplos,
você não terá problemas em lidar com métodos adicionais.
Essa é a documentação da API do jQuery.
À esquerda, você pode ver os principais tipos de métodos jQuery.
Quero começar mudando o atributo da classe, então clicarei em Attributes.
Posso ver alguns métodos.
Vou em frente e começarei com addClass,
que faz quase exatamente o que você acha que ele faz.
Ele adiciona uma classe especificada a um elemento DOM.
Essa caixa preta mostra a assinatura da função principal, que informa a você o que passar
como um argumento para que esse método funcione corretamente.
Essa descrição é bastante útil.
Parece que esse método usa uma string de um nome de classe e
a adiciona aos elementos selecionados.
Assim, se eu passasse blue para esse método,
adicionaria a classe blue ao elemento com a ID do item.
Dentro da caixa preta, você pode encontrar diferentes maneiras de usar o método,
inclusive esta, em que você pode passar uma função para addClass.
Hum, isso parece um pouco estranho.
Aqui podemos ver que essa função deve retornar uma string.
Pode ser uma string de um único nome de classe ou
de muitos nomes de classe separados por espaços.
Aqui embaixo, temos uma explicação mais detalhada e alguns exemplos.
É muito legal.
Em outros exemplos, como .parents,
você verá parâmetros entre colchetes.
Os colchetes significam que o parâmetro é opcional e
o método funcionará muito bem com ou sem ele.
Agora que exploramos a documentação,
quero que você tente analisar uma documentação por si só.
Você vai começar mudando alguns dados no DOM.