.في هذا الدرس، سنقوم بالتركيز على ممارسة أساليب معالجة DOM
.ستبدؤون من خلال الوصول إلى البيانات الخاصة بالعُقد الحالية وتعديل هذه البيانات
.وستنتهون من خلال إضافة عناصر DOM وإزالتها
ولن أقوم بتغطية جميع أساليب jQuery، غير أن غالبيتها
.تتبع النمط نفسه إلى حد كبير
،وبعد هذه الأمثلة
.فلن يكون لديكم أي مشكلة في التعامل مع الأساليب الإضافية
.هذه هي الوثائق الخاصة بـ jQuery API
.وعلى اليسار، يمكنكم مشاهدة الأنواع الأساسية الخاصة بأساليب jQuery
.وأنا أرغب في البدء من خلال تعديل سمة الفئة، لذا فسأقوم بالنقر على السمات
.وأنا يمكنني مشاهدة مجموعة قليلة من الأساليب
،وسأقوم بالذهاب مباشرة والبدء مع addClass
.والتي تقوم بوظيفتها بشكل مثالي تمامًا وفقًا لتوقعاتك
.فهي تضيف فئة محددة إلى عنصر DOM
ويعرض هذا المربع الصغير توقيع الوظيفة الرئيسي والذي يخبرك بما ترغب في
.تمريره كحجة على هذا الأسلوب كي يعمل بشكل مثالي
.وهذا الوصف مفيد إلى حد كبير
ويبدو أن هذا الأسلوب يأخذ سلسلة من اسم الفئة
.ويضيفها إلى العناصر المحددة
،لذا فإذا ما قمت بتمرير الأزرق إلى هذا الأسلوب
.فسأقوم بإضافة فئة الأزرق إلى العنصر باستخدام معرّف العنصر
،وبداخل المربع الأسود، يمكنك العثور على طرق عديدة لاستخدام الأسلوب
.بما في ذلك هذه الطريقة حيث يمكنك تمرير وظيفة إلى addClass
.وهكذا، سيبدو ذلك أمرًا غريبًا
.وإذا ما قمنا بالاطلاع أكثر على هذا الأمر، فإنا سنرى أن هذه الوظيفة ينبغي أن تقوم بإرجاع سلسلة
ويمكن أن تكون سلسلة لاسم فئة منفردة أو
.العديد من أسماء الفئات التي يتم الفصل بينها من خلال المسافات
.وبعد ذلك بالأسفل، سنجد أن هناك مناقشات تفصيلية فضلاً عن بعض الأمثلة في هذا الصدد
.وهذا أمر رائع
،في الأمثلة الأخرى، مثل ‎.parents على سبيل المثال
.فستشاهد المعلمات الموجودة بداخل الأقواس المربعة
والأقواس المربعة تعني أن المعلمة اختيارية وأن
.الأسلوب سيعمل بشكل جيد فقط بها أو من غيرها
،والآن، بعد أن تناولت معكم قليلاً من هذه الوثائق
.فأنا أريدكم أن تحاولوا تحليل بعض الوثائق لأنفسكم
.فأنتم ستبدؤون بتعديل بعض البيانات الموجودة في DOM