Mudar as classes CSS do elemento DOM é muito útil.
Da mesma forma, às vezes você quer mudar os atributos dos elementos DOM também.
Dá uma olhada nesta lista não ordenada, no cabeçalho, na parte superior da página.
Cada elemento da lista tem uma tag incorporada.
Veja que o primeiro elemento, no começo da lista, está sem o href.
Quero que você use a jQuery para definir esse href como número 1, para corresponder aos hrefs
dos outros elementos.
Para adicionar um href, use o método .attr.
O .attr é interessante, pois tem duas assinaturas de método diferentes.
Com a primeira,
se você passar em uma string de um atributo, pode obter seu valor.
E com a outra, você define o valor de um atributo passando em
uma string do segundo parâmetro.
Esse é um padrão comum dos
métodos que interagem com os dados salvos em um elemento DOM.
Por isso, se você usar o .attr, poderá mudar o href desta tag para que fique igual ao número 1?
Veja esta dica.
Você pode precisar de outro método, como o .first, para ajudar.