.تغيير فئات CSS لعناصر DOM أمر مفيد للغاية
.وبالمثل، تحتاجون كذلك في بعض الأحيان إلى تغيير السمات في عناصر DOM
.ألقوا نظرةً على هذه القائمة غير المرتبة في رأس الصفحة
.يحتوي كل عنصر بالقائمة على علامة مضمنة
.وبإمكانكم أن تروا بأن أول عنصر على قمة القائمة لا يحتوي على href الخاص به
أريدكم أن تستخدموا jQuery لإعداد href الخاص به على العدد 1 ليطابق hrefs الخاص
.بالعناصر الأخرى في القائمة
.ستستخدمون أسلوب .attr لإضافة href
.attr أسلوب مثير لأنه يتضمن توقيعي أسلوب مختلفين.
،وبالنسبة للتوقيع الأول
.فإذا مررتم في سلسلة خاصة بسمة، يمكنكم الحصول على قيمتها
أما بالنسبة للتوقيع الثاني، فيمكنكم تعيين قيمة سمة بالتمرير في
.سلسلة للمعلمة الثانية
هذا نمط عام
.للأساليب التي تتفاعل مع البيانات المحفوظة على عنصر DOM
ولذا، فهل يمكنكم باستخدام أسلوب .attr تغيير href لهذه العلامة لتساوي العدد 1؟
.إليكم هذا التلميح
.قد تحتاجون إلى أسلوب آخر مثل .first ليساعدكم في ذلك