Começarei selecionando navList passando a classe .nav-list.
Quero o primeiro item de navList, então
uso children para obter os filhos de navList e
depois uso o método .first para garantir que obterei o primeiro.
Depois disso, quero o link no primeiro, então encontro a tag a dentro dele.
Daqui para frente, é muito simples.
Uso o método .attr para mudar o atributo href e defini-lo para número 1.
Depois de clicar em Test Run, posso ver que o item número 1 agora tem um link associado a
ele, o que é muito legal.
Vamos apenas garantir que seja o certo.
Abrirei as Ferramentas do desenvolvedor ao inspecionar esse elemento.
E podemos ver que sim, essa tag a tem um href de numero 1.