ماذا يشبه DOM دون CSS؟
،حسنًا، كما ترون هنا بالصفحة النموذجية التي كنتم تستخدمونها
.الأمر ممل جدًا
.لكن لحسن الحظ، يمكنكم الوصول إلى CSS وتعديلها باستخدام jQuery بكل سهولة
يجب عليكم الآن توخي الحيطة والحذر لأن تغيير CSS باستخدام JavaScript أو
.jQuery يعني إضافة CSS مضمنة
.انظروا، تقول الصفحة هنا إن jQuery يقوم بتعديل خاصية نمط العنصر
.هذه ليست طريقة جيدة لإنشاء موقع، لكنها تكون مطلوبة أحيانًا
سنستخدمها في هذا الدرس، لكن على أرض الواقع، يجب عليكم دائمًا التفكير
.بشأن ما إذا كان يجب عليكم حل المشكلة باستخدام CSS أو jQuery
.إن أسلوب ‎.css( )‎ مماثل لأسلوب ‎.adder( )‎ الذي رأيناه توًا
،سيقوم توقيع أسلوب باستدعاء قيمة خاصية CSS
.بينما سيقوم توقيع آخر بتعيين قيمة خاصية CSS
باستخدام .css، هل يمكنكم تعيين حجم خط جميع عناصر المقالة إلى 20 بكسل؟