Como seria o DOM sem CSS?
Bem, como você pode ver aqui nesta página de exemplo que estamos usando,
é muito sem graça.
Mas, felizmente, você pode acessar e modificar o CSS com jQuery de forma simples.
Agora, você deve tomar cuidado, pois alterar o CSS com JavaScript ou
jQuery significa adicionar CSS inline.
Veja, bem aqui está escrito que jQuery modifica a propriedade de estilo do elemento.
Essa não é uma boa maneira de criar um site, mas, às vezes, é necessário.
Nesta lição, vamos usá-lo, mas, no mundo real, você deve sempre pensar
se deve resolver o problema com CSS ou jQuery.
O método .css( ) é parecido com o método .adder( ), como acabamos de ver.
Uma assinatura de método receberá o valor da propriedade CSS,
enquanto outra assinatura definirá o valor da propriedade CSS.
Usando .css, você consegue definir o tamanho da fonte de todos os article-items como 20 pixels?