Espero que você esteja começando a
ver o poder dos métodos DOM do jQuery.
Até agora, você selecionou elementos e
aprendeu sobre os dados dentro das tags HTML.
Mas e quanto aos dados que ficam entre
as tags, você também pode obtê-los com o jQuery?
Sim.
As duas melhores opções para
encontrar todos os dados entre
as tags são .html() e .text().
Abrirei a página inicial da Udacity e
demonstrarei a diferença entre elas.
Fique à vontade para me seguir.
Comecei selecionando este elemento,
com a ID da flyup-homepage,
você pode ver que ele
tem outros elementos dentro dele.
Se você executar .html() neste elemento
selecionado, verá o HTML de
tudo que está dentro de flyup-homepage,
inclusive todas as tags, classes e
atributos, e assim,
aqui está o HTML.
Mas se você executar .text() em uma seleção,
verá que jQuery
retirou todas as tags HTML e
retorna apenas o texto contido nela.
Sendo assim,
podemos ver que o HTML desapareceu.
Mas você pode mudar o HTML e o texto
de um elemento DOM com esses métodos?
Vamos descobrir.