آمل أن تكونوا لدى وصولكم لهذه المرحلة أن تكونوا بدأتم
.في إدراك قوة أساليب DOM الخاص بـ jQuery
وحتى الآن، فقد حددتم العناصر
.وتعرفتم على البيانات الموجودة داخل علامات HTML
لكن ماذا عن البيانات المحتجزة بين
العلامات، هل يمكنكم الاستيلاء عليها باستخدام jQuery أيضًا؟
.أجل
أفضل خيارين
للبحث عن كل البيانات بين
.()العلامات هما .html() و.text
سأفتح صفحة Udacity الرئيسية
.وأبين الفارق بينهما
.لكم مطلق الحرية في متابعتي
،بدأت بتحديد هذا العنصر
،وباستخدام المعرِّف flyup-homepage
يمكنكم أن تروا بأنه يحتوي
.على عناصر أخرى بداخله
إذا شغلتم .html() في هذا العنصر
المحدد، فسوف ترون HTML لكل
شيء داخل flyup-homepage
،بما في ذلك كل العلامات، والفئات
،والسمات، بهذه الطريقة
.وإليكم HTML
،لكن إذا شغلتم .text() في تحديد
فسوف ترون بأن jQuery
أزالت كل علامات HTML
.وأرجعت فقط النص المضمن بداخلها
،وبهذه الطريقة
.يمكننا أن نرى بأن HTML قد اختفى
لكن هل بإمكانكم تغيير HTML ونص
عنصر DOM بهذه الأساليب؟
.دعونا نتابع ونكتشف