Vou começar criando uma coleção jQuery com todos os elementos
da classe article-item.
Depois vou chamar find nos articleItems e
passar um "ul" para encontrar todas as instâncias de listas não ordenadas na coleção.
Eu preciso ter cuidado.
Estou dizendo ao jQuery para selecionar todos os 'ul's de qualquer um dos articleItems.
Neste caso, só tenho um, bem aqui.
Mas, se eu tivesse mais de um, precisaria usar um seletor mais específico
ou filtrar de alguma forma; senão, excluiria outros elementos "ul".
Neste ponto, vou simplesmente remover o "ul" e pronto.
Como alternativa, segundo a documentação, você também
pode passar um seletor em .remove para remover apenas elementos específicos do DOM.
Por exemplo, se você só quisesse remover os elementos da classe bold,
poderia passar o seletor .bold e apenas James desapareceria.
Você pode pressionar Test
e rolar a tela: James sumiu.