سأبدأ بإنشاء مجموعة JQuery لجميع العناصر من
.الفئة article-item
سأقوم بعد ذلك باستدعاء find في article-items
.وتمريره إلى ul للعثور على جميع مثيلات القوائم غير المرتبة في المجموعة
.يجب أن أكون حذرًا الآن
.إنني أخبر jQuery فعليًا بتحديد جميع ul من أي من article-items
.في هذه الحالة، لدي واحدة فقط، هنا مباشرة
لكن إن كان لدي أكثر من واحدة، فسأحتاج إلى استخدام محدِّد خاص بشكل أكبر أو
.تصفيتها بطريقة أو بأخرى، وإلا فسأحذف عناصر ul الأخرى
.عندئذٍ، سأقوم ببساطة بإزالة ul، والتي ستختفي بسرعة
بدلاً من ذلك، ووفقًا للوثائق، يمكنكم
.أيضًا تمرير محدِّد إلى ‎.remove فقط لإزالة عناصر محددة من DOM
،على سبيل المثال، إذا أردتم فقط إزالة العناصر ذات الفئة bold
.فيمكنكم تمرير المحدِّد ‎.bold وسترون فقط جيمس يختفي
.يمكنكم النقر فوق Test
.مرروا لأسفل، وسترون أن جيمس اختفى