O JavaScript é uma linguagem muito poderosa para manipular o DOM.
No entanto, junto com muito poder vem a sintaxe muito confusa?
Sim!
Pode ser complicado adicionar elementos ao DOM só com o bom e velho JavaScript,
pois primeiro você tem que criar um nó do DOM, adicionar dados a ele, encontrar um pai
para ele e depois adicionar o nó como filho desse pai.
E cada uma dessas etapas é bem independente.
Com o jQuery, você pode criar novos nós do DOM e adicioná-los
ao mesmo tempo ao documento com um método simples.
Quero que você faça experiências com quatro métodos diferentes para criar e
adicionar novos nós do DOM.
.append(), .prepend(), .insertBefore() e
.insertAfter() dão a você quatro lugares diferentes para adicionar novos elementos DOM.