Vou começar com .append e
.prepend, que você deve lembrar do projeto de resumo de Javascript Basics.
Estes itens adicionam filhos a um elemento.
Então, se eu selecionar este elemento DOM de firstArticleItem, poderei chamar .append ou
.prepend, e esse novo elemento será incluído como filho deste.
.append adiciona o novo elemento como o último filho do item selecionado,
enquanto .prepend o adiciona como o primeiro filho do item selecionado.
Quando testamos este código, podemos ver cachorrinhos fofos no início do
e no fim do Artigo 1.
Mas e se eu quiser que este elemento tenha um irmão?
Para isso, usarei insertBefore ou insertAfter.
Como você pode imaginar, insertBefore adiciona um irmão antes do elemento atual e
insertAfter depois.
Sabe de uma coisa?
Que tal você tentar?