سأبدأ بكل من .append
.و.prepend اللذين قد تتذكرونهما من مشروع السيرة الذاتية Javascript Basics
.هما يضيفان عناصر تابعة للعنصر
إذًا، أختار عنصر DOM هذا من firstArticleItem، حيث يمكنني استدعاء .append أو
.prepend، وستتم إضافة هذا العنصر الجديد كعنصر تابع لهذا.
ويضيف .append هذا العنصر الجديد باعتباره التابع الأخير العنصر المختار، بينما
.تضيف .prepend هذا العنصر الجدد باعتباره أول عنصر تابع للعنصر المختار
عندما نقوم باختبار هذه التعليمات البرمجية، يمكننا أن نرى بعض الجراء اللطيفة في بداية
.Article 1 وفي نهاية Article 1
ولكن ماذا إذا أردت أن يكون لهذا العنصر شقيق؟
.للقيام بذلك، سأستخدم insertBefore أو insertAfter
كما قد يطرأ على أذهانكم، يضيف insertBefore شقيقًا قبل العنصر الحالي، بينما يضيف
.insertAfter شقيقًا بعد العنصر الحالي
>>أتعرفون؟
لِمَا لا تجربون ذلك؟