.بالنسبة لهذا الاختبار، فإنكم ستقومون ببناء شجرة عائلة جديدة
.حسنًا، ليس حقيقيًّا
.ولكنكم ستقومون ببناء شجرة DOM جديدة وهي تشبه نفس الشيء نوعًا ما
.لدينا شجرة DOM بسيطة للغاية هنا
.لدينا هنا تقسيمتان متداخلتان وتقسيمة أخرى تتخذ المعرف family1
.وكما ترون، يتفرع من العنصر family1 عناصر تابعة وعناصر تابعة لها
.وهنا عائلة أخرى تسمى family2
.وهي ليس لها وجود بعد، وستحتاجون إلى بنائها
.كما ترون أنه يتفرع من family2 عنصر تابع ويتفرع من ذلك العنصر التابع عنصران آخرين تابعان له
إذًا، بالنسبة لهذا الاختبار، أريد منكم البناء على شجرة DOM الحالية
.حتى تبدو الشجرة النهائية مثل الشكل الظاهر أمامكم
هذه هي جميع التقسيمات التي ستقومون بإضافتها
.ويمكنكم رؤية معرفاتها مكتوبة هنا