لكي أبدأ، تابعت
.وأنشأت كل المتغيرات التي علمت بأني سأحتاج إليها
.احتجت إلى family1، وfamily2، وbruce، وmadison، وhunter
بالنسبة للمتغيرات family2، وbruce، وmadison، وhunter، تابعت ومررت
.سلسلة عنصر HTML إلى كائن jQuery
.وهذه العملية تنشئ عنصر DOM جديد
تأكدت من تضمين علامات h1، وh2، وh3 حتى
أعلم ما كنت أنظر إليه عندما رأيت الصفحة
،وبعدها كان من السهل إدخال family2 بعد family1
.وإلحاق bruce بـ family2، ثم madison وhunter بـ bruce
لكني أريدكم أن تلقوا نظرة على صيغة insertAfter لأنها
.مختلفة قليلا عما رأيناه من قبل مع jQuery
.تعمل insertAfter على عنصر DOM ثم تدرجه بعد الهدف
أريدكم أن تلاحظوا أيضًا بأننا كان من الممكن أن نستخدم هذا الأمر المسمى
.after بدلاً من ذلك
.يتبع after صيغة jQuery أكثر اعتيادًا
.وهو يعمل على محدِّد ثم يضيف محتوى بعده
يمكننا المتابعة
.ومراجعة عملنا بالنظر إلى الصفحة الناتجة التي تبدو جيدة جدًا
ويمكننا فتح أدوات المطور للتأكد من أن DOM
هو الطريقة التي سنتوقعها بأن تكون عليها