Para começar, eu continuei e
criei todas as variáveis que sabia que precisaria.
Eu precisava de family1, family2, bruce, madison e hunter.
Para family2, bruce e hunter, eu
passei uma string de um elemento HTML ao objeto jQuery.
Isso cria um novo elemento DOM.
Eu incluí estas tags h1, h2 e h3 para
saber o que estava vendo quando visse a página.
Depois disso, foi uma simples questão de inserir family2 depois de family1,
anexar bruce s family2 e depois madison e hunter a bruce.
Mas quero dar uma olhada na sintaxe de insertAfter, pois é
um pouco diferente da que vimos antes com o jQuery.
insertAfter age em alguns elementos DOM e depois insere depois do alvo.
Também quero que você perceba que poderíamos ter usado este comando chamado
after.
after segue a sintaxe mais normal do jQuery.
Ele atua em um seletor e adiciona conteúdo depois dele.
Podemos continuar e
verificar nosso trabalho olhando a página resultante, que parece boa.
E podemos abrir as ferramentas do desenvolvedor para assegurar que o DOM esteja
no caminho esperado.