Ótimo trabalho até aqui.
Espero realmente que você esteja empolgado com os novos truques que aprendeu.
Neste teste, quero que você use o método .each para adicionar o número de
caracteres mantidos dentro das tags p ao fim delas.
Em outras palavras, um número deve aparecer no fim da
tag p indicando quantos caracteres há dentro dela.
O método .each permite iterar usando uma coleção jQuery e
executar uma função, como essa, no elemento DOM de each.
É como um superloop que itera sobre seus elementos.
Vou lhe dar uma dica.
Se quiser usar qualquer um dos métodos jQuery em um elemento DOM
na função que você passa, será preciso
usar o seletor $(this) para obter esse elemento atual no seu loop.
Sem selecionar novamente usando o objeto jQuery, a palavra-chave this simplesmente se refere ao
elemento DOM em si sem toda a funcionalidade adicional de jQuery.
Por exemplo, $(this).text dentro do loop each
retornará o texto do elemento each à medida que each itera pela coleção jQuery.
Leia a documentação de .each e adicione alguns números à sua página.