.عمل رائع حتى الآن
.آمل حقًا أن تشعروا بالإثارة نحو الأساليب الجديدة التي تعلمتموها
في هذا الاختبار القصير، أود منكم استخدام أسلوب .each لإضافة عدد
.الحروف المحتجزة داخل علامات p إلى نهايتها
وبعبارةٍ أخرى، لا بد أن يظهر عدد في نهاية
.العلامة p ليشير إلى عدد الحروف بداخلها
يسمح لكم الأسلوب .each بالتكرار في مجموعة jQuery وتشغيل
.دالة، بهذه الطريقة، في مقابل كل عنصر DOM
.وهو مدهش للغاية بالنسبة للتكرار الحلقي الذي يكرر عناصركم مراتٍ أخرى
.سأعطيكم نصيحة
إذا كنتم تريدون استخدام أي من أساليب jQuery في عنصر DOM
داخل الدالة التي تمررون فيها، فسوف يلزمكم
.استخدام المحدد $(this) للحصول على ذلك العنصر الحالي داخل التكرار الحلقي
ودون إعادة التحديد باستخدام كائن jQuery، تشير الكلمة الأساسية this إلى
.عنصر DOM نفسه دون كل وظائف jQuery الإضافية الأخرى
فعلى سبيل المثال، $(this).text داخل تكرار حلقي each
.ستُرجع نص كل عنصر بينما يتكرر كل منها في مجموعة jQuery
.ألقوا نظرة على الوثائق الخاصة بالأسلوب .each وأضيفوا بعض الأرقام لصفحاتكم