São quase todas as opções anteriores.
O jQuery adiciona alguns quilobytes ao tamanho das páginas,
então o tempo de carregamento aumenta um pouquinho.
Mas, considerando o quanto a sintaxe é facilitada,
os desenvolvedores costumam ficar satisfeitos em adicioná-lo aos seus sites.
Pessoalmente, quero acrescentar que, enquanto eu estava criando esta aula,
minha opinião sobre o jQuery mudou um pouco.
Minha tendência geral é usar JavaScript comum para fazer
a manipulação do DOM porque não quero acrescentar os quilobytes extras às minhas páginas.
Mas, honestamente, depois de fazer a pesquisa para produzir esta aula
e passar mais tempo com o jQuery, eu acho que ele é demais.
Então vou desenhar uma carinha feliz aqui.
É uma carinha feia, mas é assim que estou me sentindo agora.
Então, parabéns por terminarem, pessoal.