Це майже все з названого.
jQuery додає декілька кілобайтів до розміру ваших сторінок, тому
він додає хвилину для того, щоб ваші сторінки завантажилися.
Завдяки всім синтаксичним перевагам, що ви отримуєте
більшість девелоперів щасливі додаючи його до своїх сайтів.
Від себе особисто я хотів би додати, що під час запису цього уроку,
моя думка про jQuery трохи змінилася.
Зазвичай я схиляюся до використання простого старого JavaScript, щоб
керувати DOM, тому що я не хочу додавати зайвих кілобайтів до моїх сторінок.
Але чесно кажучи, після досліджень та запису цього уроку і,
провівши все більше часу з jQuery, мені він здається неймовірним.
Тому я продовжу і намалюю тут смайлик.
Це потворний смайлик, але так я зараз себе почуваюся.
Отже, гарна робота на завершення, друзі.