.إنه تقريبًا كل ما سبق
يُضيف jQuery بضع وحدات كيلوبايت إلى حجم صفحاتكم؛ وبالتالي يزيد
.الوقت المستغرق لتحميل صفحاتكم قليلاً
،ولكن، بالنظر إلى كم الجماليات اللغوية التي تحصلون عليها
.يسعد أغلب المطورين إضافته إلى مواقع الويب الخاصة بهم
،وبصفة شخصية، أريد أن أضيف أنه بينما كنت أقوم بإعداد هذا المنهج
.تغير رأيي قليلاً في jQuery بالفعل
أنا أميل بشكل عام إلى استخدام JavaScript العادي القديم لمعالجة
.DOM لأنني لا أريد إضافة وحدات كيلوبايت إضافية إلى صفحاتي
ولكن صراحةً، بعد البحث الذي قمت به في سبيل إعداد هذا المنهج
.وقضاء وقت طويل مع jQuery، وجدت أنه رائع جدًا
.إذًا، سأمضي قدمًا وأقوم برسم وجه مبتسم هنا
.إنه وجه متبسم قبيح، ولكن هذا ما أشعر به الآن
.أحسنتم يا رفاق، لقد انتهينا