Agora você tem uma boa noção do que o jQuery tem a oferecer.
Você aprendeu que o jQuery é apenas uma biblioteca JavaScript e
não tem nada de mágica escondida.
Você viu como é fácil selecionar qualquer coisa no DOM com o jQuery.
Você conheceu alguns métodos de acesso básicos do DOM e
manipulou o DOM com facilidade.
Você foi além disso e adicionou e
removeu do DOM, e até aprendeu a usar o jQuery para
a iteração simples por meio do DOM em algumas linhas de código.
E, o melhor de tudo, você aprendeu a ler e entender a
documentação do jQuery.
Não é nada assustador.
O jQuery é uma biblioteca dominável com métodos tão simples de
aprender, quanto de escrever.
Você está pronto para sair
escrevendo códigos de front-end elegantes e concisos com o jQuery.
Mas antes de ir, quero que você aprenda mais um truque com o jQuery.
Na última parte da lição, você encontrará algumas instruções sobre
um dos recursos mais interessantes do jQuery,
que é passar uma função para o objeto jQuery executar em document.ready.
Animado para um último desafio?