.الآن، أصبح لديكم فكرة جيدة عما يمكن لـ jQuery تقديمه
لقد تعلمتم أن jQuery ما هو إلا مكتبة JavaScript
.وأنها لا تحتوي على أي سحر مخفي
.ولقد تعلمتم كيفية تحديد أي شيء في DOM باستخدام jQuery بكل سهولة
ولقد تعلمتم أيضًا مجموعة قليلة من أساليب الوصول الأساسية إلى DOM
.وقد قمتم باستغلال DOM بكل سهولة
لقد قمتم أيضًا بالمضي إلى أكثر من ذلك بتعلم
كيفية الإضافة إلى DOM والحذف منها، وتعلمتم أيضًا كيفية استخدام jQuery وذلك من أجل
.التكرار بكل سهولة من خلال DOM وذلك ببضعة أسطر قليلة من التعليمات البرمجية
ولكن أفضل ما تعلمتموه هو كيفية القراءة من خلال وثائق jQuery
.واستيعاب كل ذلك
.فذلك ليس وحشًا كبيرًا مخيفًا
فمكتبة jQuery هي مكتبة أليفة بها مجموعة من الأساليب
.يمكن تعلمها وكتابتها بكل سهولة
وأنتم الآن جاهزون للخروج من هنا
.والبدء في كتابة بعض من التعليمات البرمجية المنمقة المختصرة الموجودة في الواجهة الأمامية باستخدام jQuery
.ولكن قبل أن أدعكم تذهبون، هناك حيلة أخرى إضافية فيما يختص بـ jQuery أرغب في تعليمكم إياها
في الجزء الأخير من هذا الدرس، ستجد بعضًا من الإرشادات المكتوبة
،فيما يختص بواحدٍ من المميزات المهمة لـ jQuery
.والذي يقوم بتمرير وظيفة في كائن jQuery للتشغيل على document.ready
هل أنتم تشعرون بالاكتفاء من تحدٍ واحد أخير؟