Hola, soy Richard ,
un desarrollador de curso en Udacity .
Después de revisar algunas de las
votaciones para la
este curso,
Cameron me pidió que
ayudara a poner una lección adicional sobre los eventos de jQuery .
Aquí estamos.
Eventos que te dan el poder para
configurar respuestas automáticas
sobre la base de lo que hacen sus usuarios
cuando están en su pagina.
En esta breve lección, vamos a tomar
un vistazo
a cómo los acontecimientos del navegador
puede ayudar
a desarrollar sitios web interactivos.
Usted va a hacer esto mediante la escucha de
y haciendo reaccionar a los eventos.
Ahora usted puede hacer esto sin
bibliotecas en absoluto, sino para
simplicidad usaremos
jQuery en este curso.
Listo para empezar?