Bonjour, je suis Richard, développeur
de cours sur Udacity
Après avoir revu quelques éléments pour
ce cours
Cameron m'a demandé de l'aider à ajouter
une lesson
sur les jQuery evenements
Donc nous y voilà
Les événements donnent le pouvoir de
mettre des réponses automatiques
basé sur ce que les utilisateurs font
sur votre page.
Dans cette leçon, regardons comment
les événements recherchés aident
à développer des sites interactifs
Vous allez le faire en observant et
réagissant aux évenements.
Vous pouvez le faire sans bibliotheque,
mais pour la simplicité,
utilisons jQuery dans ce cours
Prêts à commencer ?