hola yo soy richard
un curso desarrollado en Udacity
Después de revisar algunas de las votaciones para la
este curso,
Cameron me pidió que le ayudara a poner
una lección adicional sobre los eventos de jQuery
Aqui estamos.
Eventos que te dan el poder para
configurar respuestas automáticas
sobre la base de lo que hacen sus usuarios
cuando están en su página.
En esta breve lección, vamos a tomar
un vistazo a cómo los acontecimientos del navegador puede ayudar
desarrollar sitios web interactivos.
Usted va a hacer esto mediante la escucha de
y haciendo reaccionar a los eventos.
Ahora usted puede hacer esto sin
bibliotecas en absoluto, sino para
simplicidad usaremos
jQuery en este curso.
Listo para empezar?