Привет, я Ричард,
разработчик курсов в Udacity.
Изучив некоторые данные из обратной связи для
этого курса,
Кэмерон попросил меня помочь ему добавить
дополнительный урок о событиях JQuery.
Так вот мы здесь.
События дают вам возможность
настроить автоматический ответ
на основе того что делали ваши пользователи
когда они на вашей странице.
В этом коротком уроке мы будем говорить об
том, как события браузера могут помочь
разработать интерактивные веб-сайты.
Вы будете делать это путем прослушивания
и реагировать на события.
Теперь вы можете сделать это без
библиотек совсем, но для
простоты мы будем использовать
JQuery в этом курсе.
Готовы начать?