События в реальной жизни принимают форму
конкретных действий, происходящие в конкретное
время.
Например, в игре в баскетбол,
когда мяч проходит через обруч.
Кидающая группа получает очки.
Событие мяч
собирается пройти через обруч.
Результат, это что
команда получает очки за игру.
Браузер обрабатывает события.
Каждый раз, когда вы перемещаете указатель мыши,
нажмите на ссылку,
отправьте форму, или сделайте что-нибудь действительно важное,
Ваш браузер делает объявление
действия что вы просто взяли.
Я хочу показать вам, что
браузер на самом деле делает.
Google Chrome обеспечивает удобную функцию.
Функция monitorEvents, что позволяет взглянуть под капотом
чтобы увидеть события, как они устроены.
Вы передаете в функцию элемента
на странице, то что вы хотите смотреть
для обработчика событий.
Теперь эта функция может быть использована только в консоли на инструменты разработчика Chrome.
Не пытайтесь использовать эту функцию
в файле JavaScript.
Он не будет работать, и
вызовет ссылку на ошибку.
С этой оговоркой из пути, позвольте
мне показать вам обратную связь которую он обеспечивает.
Так, на этой странице вы можете увидеть,
У меня есть простое текстовое поле.
Во-первых, я буду использовать JQuery для выбора
всех входов на странице,
Затем я выберу только
эту первую здесь.
Затем я буду вызывать
функции monitorEvents и
передать ей переменную
поле - первый вход.
В monitorEvents функциях смотрите
элемент для событий, и
выходите из всех.
Так, я взаимодействовую с текстовым полем
и смотрю Chrome все события выхода.
Как вы можете видеть, используя
функцию monitorEvents,
Вы можете наблюдать, что браузеры делают
когда вы взаимодействуете с элементами страницы
другими путями.