Na vida real, os eventos são
ações específicas que acontecem em momentos
específicos.
Por exemplo, no jogo de basquete,
quando a bola passa pelo aro.
A equipe que fez a jogada ganha pontos.
O evento é a bola
passar pelo aro.
A ação resultante é
a equipe que marca receber pontos.
O navegador também tem eventos.
Cada vez que você move o mouse,
clica em um link,
envia um formulário ou faz qualquer coisa,
seu navegador comunica
a ação que você executou.
Quero mostrar o que
o navegador está realmente fazendo.
O Google Chrome tem uma função prática.
Com a função monitorEvents, você
pode dar uma espiada
para ver os eventos que estão acontecendo.
Você passa à função o elemento
na página que quer observar
para eventos.
Agora, a função só pode ser usada no
console nas Ferramentas do desenvolvedor do Chrome.
Não tente usar esta função
no arquivo de JavaScript.
Ela não vai funcionar e
causará um erro de referência.
Dito isto, vou
mostrar o feedback que ela fornece.
Nesta página, você pode ver que
tenho um campo de texto simples.
Vou usar jQuery para selecionar
todas as entradas na página
e depois vou selecionar só
esta primeira.
Depois, vou chamar a
função monitorEvents e
passar a ela a variável que contém
o primeiro campo de entrada.
A função monitorEvents observa
o elemento quanto a eventos e
os registra.
Vou interagir com o campo de texto
e observar o Chrome registrar todos os eventos.
Como visto,
com a função monitorEvents,
você pode observar o que os navegadores fazem
quando interage com os elementos de página
de maneiras diferentes.