تأخذ الأحداث في الحياة الواقعية شكل
إجراءات محددة تحدث في أوقات
.محددة
،على سبيل المثال، في مباراة لعبة كرة السلة
.عندما تدخل الكرة في السلة
.يحصل الفريق الذي أدخلها على نقطة
الحدث هو الكرة
.وهي تدخل في السلة
والإجراء الناتج هو
.أن الفريق الذي أحرز الهدف يحصل على نقاط
.للمستعرض أيضًا أحداث
،في كل مرة تقومون بتحريك الماوس
،أو تنقرون على رابط
،أو ترسلون نموذجًا، أو تقومون بأي شيء في الواقع
يعلن المستعرض لديكم
.عن الإجراء الذي قمتم به للتو
أريد أن أريكم ما
.يقوم به المستعرض بالضبط
.Google Chrome يوفر دالة مفيدة
دالة monitorEvents التي
ستتيح لكم إلقاء نظرة سريعة على ما يحدث في الكواليس
.لرؤية الأحداث أثناء حدوثها
تمررون للدالة العنصر
الموجود على الصفحة الذي تريدون رؤيته
.للأحداث
هذه الدالة لا يمكن استخدامها إلا
.عن طريق وحدة تحكم أدوات مطوِّر Chrome
لا تحاولوا استخدام هذه الدالة
.في ملف JavaScript لديكم
إنها لن تعمل
.وستتسبب في خطأ مرجع
وبعد ذكر إخلاء المسؤولية هذا، \دعوني
.أريكم الملاحظات التي توفرها
،إذًا، في هذه الصفحة، يمكنكم الرؤية
.لدي حقل نص بسيط
أولاً، سأستخدم jQuery لتحديد
،كل المدخلات في الصفحة
ثم سأختار
.أول واحد هنا
بعد ذلك، سأستدعي
دالة monitorEvents وأقوم
بتمرير المتغير
.الذي يضم حقل الإدخال الأول إليها
تراقب الدالة monitorEvents
العناصر بحثًا عن الأحداث
.وتسجلها كلها
لذا سأتفاعل مع حقل النص
.وأشاهد Chrome يسجل كل الأحداث
كما ترون باستخدام
،دالة monitorEvents function
يمكنكم ملاحظة ما تقوم به المستعرضات
عندما تتفاعلون مع عناصر الصفحة
.بطرق جديدة