U zivotu dogadjaji se desavaju
u odredjenom vremenu.
Na primer, u kosarci
kada lopta prodje kroz obruc.
Tim koji je dao kos dobija poen.
Dogadjaj je lopta koja ide u kos.
Rezultat dogadjaja je tim
koji dobija poene.
Browser takodje ima dogadjaje.
Svaki put kada pomerite misa,
kliknete na link,
submitujete obrazac, ili bilo sta
vas browser daje obavestenje o
ucinjenoj radnji.
Zelim da vam pokazem sta
browser zapravo cini.
Google Chrome ima korisnu funkciju
MonitorEvents, koja vam
omogucava da zavirite
i vidite dogadjaje u momentu desavanja.
Prebacite na funkciju elemenat
na stranici koji zelite da posmatra
kao dogadjaj.
Ova funkcija radi samo na
konzoli na Chrome Dev Tools.
Ne pokusavajte je koristiti
u JavaScript fajlu.
Nece raditi
i uzrokovace gresku.