Los eventos en la vida real toman un forma de acciones especificas que ocurren
en un tiempo especifico
por ejemplo, en el juego de baloncesto, cuando la pelota atraviesa el aro.
el equipo punzante consigue puntos.
el evento es el balón ir por el aro.
La acción de resultar consiste en que el equipo de notación consigue puntos.
El navegador tiene acontecimientos tambien.
Cada vez se mueve su raton, pulsa el enlace
someta una forma o haga algo realmente,
su navegador hace un anuncio solamente de la acción que tomo.
Quiero mostrarle lo que el navegador en verdad hace
Google Chrome proporciona una acción practica
la funcion de eventos del monitor, te perimitira hechar un vistazo bajo la capa
para ver loa acontecimeintos que ellos hacen en el lugar
tu pasas la función del elemento en la pagina en donde quieres ver
los acontecimientos
ahora esta función puede ser usada en la consola de Chrome Dev
no trate de usar esta función es su archivo JavaScript
este no trabajara y creara un error de referencia.
con aquella renuncia del camino, déjame mostrarte la regeneración que esto proporciona
entonces, en esta pagina, tu puedes ver, tengo un simple campo de texto
Primero usaré jQuery para seleccionar todas las entradas en la página,
entonces seleccionare solamente el primero que esta aqui
despues voy a llamar a la funcion de MonitorEvents y
páselo a la variable que sostiene el primer campo de entrada.
la función de MonitorEvents mira el elemento para acontecimientos, y
registre todos ellos hacia afuera
entonces, actuaré recíprocamente con el campo de texto y miraré el término de una sesión De Chrome de todos los acontecimientos.
Como usted puede ver la utilización de la función de monitorEvents
usted puede observar lo que los navegadores hacen cuando usted actúa recíprocamente con los elementos de página
en diferentes caminos