Eventos en la vida real toman la
forma de acciones específicas,
que se producen en un
tiempo específico
a veces, por ejemplo
en el juego de baloncesto,
cuando la pelota pasa por el aro.
El equipo de rodaje obtiene puntos.
El evento es la bola
que pasa por el aro.
La acción resultante es que
el equipo de puntuación obtiene puntos.
El navegador tiene eventos también.
Cada vez que se mueve el puntero
del ratón,haga clic en un enlace,
enviar un formulario, o no
haga nada realmente,
su navegador hace un anuncio
de la acción que acaba de tomar.
Quiero mostrar lo que el navegador
está haciendo realmente.
Google Chrome ofrece
una función muy útil.
La función monitorEvents, lo que hará
le permite echar un vistazo bajo el capó
para ver eventos a medida
que se llevan a cabo.
Se pasa a la función del elemento en la
página que desea el reloj para eventos.
Ahora bien, esta función sólo se puede utilizar en
la consola en las herramientas de Chrome Dev.
No trate de utilizar esta función
en el archivo de JavaScript.
No va a funcionar, y
provocará un error de referencia.
Con esa advertencia fuera del camino, y mucho
voy a enseñar las votaciones que proporciona.
Así, en esta página, usted puede ver,
Tengo un campo de texto simple.
En primer lugar voy a utilizar jQuery para
seleccionar todas las entradas de la página,
entonces voy a seleccionar sólo
este primero aquí.
Luego me voy a llamar a
la función y monitorEvents
y pasar a la celebración de variables
en el primer campo de entrada.
Los monitorEvents funcionan como relojes
y elemento para eventos, y registrar todos.
Por lo tanto, voy a interactuar con el campo de texto
y ver cromo ingrese a cabo todos los eventos.
Como se puede ver usando
la función monitorEvents,
se puede observar lo que están haciendo
los navegadores
cuando interactúa con los elementos de la página
en manera diferente.