現実世界のイベントは、次のように定義できるかもしれません。
関連した動作が実行されるための、ある条件を満たすこと。
例えばバスケットで、ボールがゴールを通過すると
チームに加点されます。
ボールがゴールを通過すること。　これがイベントです。
チームに加点すること。　これが関連して実行される動作です。
ブラウザも同様で、様々なイベントが定義されています。
マウスを操作する、リンクをクリックする、
フォームで送信する、その他どんな動作も
イベントが発生したのだと、ブラウザは解釈しています。
ブラウザが、実際どのように動作しているか見てみましょう。
Google Chromeは便利な機能を備えています。
monitorEvents(); ファンクションを使うと、普段は隠されていて見えない
イベントの詳細な動作を、覗き見ることができます。
ページ上の動作を確認したいエレメントを引数として、
このファンクションに渡します。
このファンクションは、Chromeデベロッパーツールのコンソール内でのみ使えます。
独自に作成したJavaScriptプログラム内で、使わないでください。
おそらく、動作せずに参照エラーが発生するでしょう。
注意書きは以上です。話を戻して、このファンクションの実行結果を見てみましょう。
このページは、ご覧のとおり、単純なテキストフィールドを持っています。
最初にjQueryを使って、このページのinputエレメントを全て取得します。
そして、その中の最初の一つを選択します。これです。
次に、monitorEvents(); ファンクションを呼び出して、
inputエレメントを引数として渡します。
monitorEvents(); ファンクションは受け取ったエレメントを監視して
イベントが発生するとログに出力します。
その結果、フィールドに操作を加えるとChromeがログを出力します。
このように、monitorEvents(); ファンクションを使うと、
ページ上の操作に対するブラウザの挙動を
様々な方法で確認することができます。