Els events a la vida real preñen la forma de accions especifiques que passen en un temps
específic.
Per exemple, en un partit de basket quan la pilota travessa l'anella.
l'equip que ha lleçat obté punts
l'esdeveniment és la bola travessant l'anella
L'acció resultat és que ha encistellat obté punts.
El navegador te esdeveniments també.
Cada vegada que mous el ratolí, clica en un link.
Enviar un formulari, o cualsevol altre cosa
El teu navegador t'avisa de l'acció que acabes de fer.
Et vull ensenyar que fa realment el navegador
Google Chrome proporciona una funció pràctica.
La funció monitorEvents, li permeterà fer una ullada a sota
per veure els esdeveniments quan ells s'estàn produint
Passas a la funció l'element a la pagina que to vols mirar
per esdeveniments.
Ara mateix la funció només pot ser utilitzada a la consola en els Chrome Dev Tools.
No intentis utilizar aquesta funció en el teu JavaScript expedient.
No treballaré, i produiré un error de referencia.
Amb aquesta renuncia fora del nostre camí, deixam ensenyar-te el feedback que proporciona.
Així que en aquesta página com pots veure, tinc un simple text.
Primer utilitzaré jQuery per seleccionar tots les entrades a la página,
llavors seleccionarè nomès el primer aquí.
Desprès Vaig a utilitzar la funció i monitorEvents i
passar la variable a el primer camp d'entrada.
El monitorEvents función mira l'element per esdeveniments, i
registre'ls tots.
Així que interacciono amb el text i miro tots els registres Chrome.
Com pots veure utilitzant la funció monitorEvents
Pots observar que fan els navegadors cuan interactues amb els elementsde la pàgina
de diferentes maneres.