Até agora, você estudou
eventos do navegador e
deu uma olhada
no registro deles.
Agora é hora de realmente escutar
e responder a eles usando o jQuery.
Você precisa de três itens para
escutar eventos e reagir a eles.
Precisa do elemento alvo que deve ser
escutado, o evento ao qual queremos reagir
e as ações que devem ser executadas como resposta.
Vou mostrar um exemplo.
Preciso do elemento alvo cujos
eventos o jQuery escutará,
então vou usar o jQuery
para selecionar o campo de entrada.
Depois, vou chamar o método on.
Esse método on é onde
a mágica acontece.
Essa é a principal maneira que o jQuery
usa para configurar observadores de eventos.
O primeiro argumento do método on
é o evento que quero escutar.
Neste exemplo, é keypress.
Mas alguns outros também poderiam ser
click, change e mouseover.
E, por fim,
preciso passar uma função com as
ações que devem acontecer como resposta.
Esta função é chamada de callback.
A função de callback que está
sendo passada para o método on
é apenas uma função JavaScript regular.
Portanto, ela pode conter
qualquer código JavaScript que você queira,
da alteração do conteúdo da página
a um código de análise.
Vou mudar o conteúdo da função
para alterar a cor da página.
E vou fazer um teste.
Pronto.
Parece bom.
No próximo teste, você vai
criar seu próprio observador de eventos.