Hasta aquí,
usted ha investigado eventos del navegador , y
usted ha tomado un pico
a ellos que se registren .
Ahora es el tiempo para escuchar realmente
y responder a ellos con jQuery .
Hay tres elementos que necesita con el fin
para detectar eventos y reaccionar ante ellos.
Es necesario el elemento objetivo para escuchar
para , el evento queremos reaccionar,
y las acciones a tomar en respuesta .
Déjame mostrarte un ejemplo .
Necesito el elemento objetivo que
jQuery se escuchaba por
eventos , así que vamos a usar jQuery
para seleccionar el campo de entrada .
A continuación, use el método ya conocido
Este método es en donde
la magia sucede.
Es la forma primaria que jQuery
utiliza para configurar los detectores de eventos .
El primer argumento del método
es el evento que quiero escuchar
En este ejemplo , es pulsación de tecla.
Pero también podría hacer clic , el cambio ,
y mouseover por nombrar algunos .
Y finalmente,
Tengo que pasar una función con las
acciones que quieren que suceda en respuesta .
Esta función se llama la devolución de llamada .
La llamada de retorno
pasó a la del método ,
es sólo una función regular JavaScript .
Y por lo tanto , puede contener
cualquier código JavaScript que desee,
de alterar el contenido de la página
al código de análisis .
Voy a cambiar el contenido de la función
para alterar el color de la página.
Y voy a probarlo.
Bum.
Luce bien.
En el siguiente ejercicio , vas a
crear su propio detector de eventos.