Так далеко,
вы исследовали события браузера, и
вы загрузились.
Теперь пришло время, чтобы на самом деле слушать
и реагировать на них с JQuery.
Есть три вещи, которые нужно для того,
прослушивать событий и реагировать на них.
Вы должны слушать целевой элемент
чтобы, реагировать на событие которое мы хотим задействовать,
и о порядок действий в ответ.
Позвольте мне показать вам пример.
Мне нужен целевой элемент, который
jQuery будет слушать для
событий, поэтому я буду использовать JQuery
для выбора поля ввода.
Далее, я называю on метод.
Это по on методу,
происходит волшебство.
Это основной способ, JQuery
использует для настройки обработчики событий.
Первый аргумент по on методу
это событие которое я хочу услышать.
В этом примере, это нажатие.
Но это также может быть нажмите, изменение,
и mouseover над названием.
И наконец,
Мне нужно передать функцию с
действий, которые я хочу чтобы произошли в ответ.
Эта функция называется функция обратного вызова.
Функция обратного вызова существенно
передается в основе on метода,
это просто регулярная функция JavaScript.
И, следовательно, может содержать
любой код JavaScript который вы хотите,
от содержания изменяющейся страницы
до аналитики кода.
Я изменю содержимое функции
чтобы изменить цвет страницы.
И я проверю его.
Бам.
Выглядит неплохо.
В следующем задании, мы собираеемся
создать свой собственный приемник обработчика событий.