،حتى الآن
،كنتم تتدارسون الأحداث التي تتم على المستعرض
ووصلتم لأهم تفاصيلها
.خلال تسجيلها
والآن حان وقت الإصغاء
.والاستجابة لها باستخدام jQuery
لهذا الغرض، هناك ثلاثة عناصر تحتاجونها من أجل
.أن توزعوا رسائل الأحداث وتتفاعلوا معها
تحتاجون إلى العنصر الهدف لتوزيع رسائله
والحدث الذي نريد التفاعل معه
.والإجراءات المطلوب اتخاذها استجابةً لذلك
.دعوني أريكم مثالاً عمليًا
أحتاج أولاً إلى العنصر الهدف الذي
ستوزع jQuery رسائله
للأحداث؛ وبالتالي سأستخدم jQuery
.لكي أحدد الحقل input
.ثم سأستدعي الأسلوب
وأسلوب on هذا هو
.مكمن البراعة في الأمر
إنه الوسيلة المبدئية التي تستخدمها jQuery
.لإعداد موزعات رسائل الأحداث
والوسيطة الأولى لأسلوب on
.هي الحدث الذي أريد أن أوزع رسائله
.والتي تعتبر في هذا المثال: keypress
ولكنها يمكن أيضًا أن تكون النقر والتغيير
.وتحريك الماوس لتسمية البعض
،وفي نهاية الأمر
أنا أسعى إلى تمرير دالة
.بالإجراءات التي أريد أن تحدث كاستجابة
.وهذه الدالة تُدعى الاستدعاء
ودالة الاستدعاء الجاري
تمريرها إلى الأسلوب on
.ما هي إلا دالة JavaScript عادية
وبالتالي يمكنها أن تحتوي على
،أي تعليمة JavaScript برمجية تريدها
بدءًا من تبديل محتوى الصفحة
.وحتى تعليمة analytics البرمجية
سأغيّر محتويات الدالة
.لكي أبدّل لون الصفحة
.ثم أختبرها
.ها هو ذا
.يبدوا جيدًا
،في الاختبار التالي
.ستنشئون موزع رسائل الأحداث الخاص بكم