ここまでで、イベントの仕様を調査する方法と
イベントの挙動をログで確認する方法とを学びました。
ではjQueryでイベントを検知し、応答してみましょう。
イベントに応答するには、３つの設定が必要です。
検知対象エレメントの指定、応答すべきイベントの指定、
そして、実行される動作の指定です。
例を見てみましょう。
検知したいエレメントを、jQueryで指定します。
この例の場合、inputフィールド指定しています。
次にon()メソッドを呼び出します。
このon()メソッドがjQueryの魔法の源です。
このメソッドにより、イベントリスナーが設定されます。
最初の引数に、検知したいイベント名を指定します。
この例の場合、keypressイベントです。
他にclick,change,mouseoverなど、幾つかが設定可能です。
そして最後に
実行される動作を定義したファンクションを指定します。
このファンクションのことをコールバックと呼びます。
on()メソッドに渡される、このコールバックは
正規のJavaScriptファンクションです。
ですので、ページ内容の操作からユーザ行動の分析まで
どんなJavaScriptコードでも実行可能です。
試しにページの色を変えるファンクションを定義して、、、
実行してみます。
どーん。成功です。：）
次のクイズで、イベント検知の定義に挑戦しましょう。