Hasta aquí,
usted ha investigado eventos del navegador, y
usted ha tomado un pico
a ellos que se registren.
Ahora es el tiempo para escuchar realmente a
y responder a ellos con jQuery.
Hay tres elementos que necesita con el fin
para detectar eventos y reaccionar ante ellos.
Es necesario el elemento objetivo para escuchar
para, el evento queremos reaccionar,
y las acciones a tomar en respuesta.
Déjame mostrarte un ejemplo.
Necesito el elemento objetivo que
jQuery se escuchaba por
eventos, así que vamos a usar jQuery para seleccionar el campo de entrada.
A continuación, me llamo el de método.
Este método es en donde
la magia sucede.
Es la forma primaria del jQuery
utiliza para configurar los detectores de eventos.
El primer argumento a la del método
es el evento que quiero escuchar.
En este ejemplo, es pulsación de tecla.
Pero también podría ser hacer clic, el cambio,
y mouseover por nombrar algunos.
Y finalmente,
Tengo que pasar una función con el
acciones que quieren que suceda en respuesta.
Esta función se llama la devolución de llamada.
El ser llamada de retorno
pasó a la del método,
es sólo una función regular JavaScript.
Y por lo tanto, puede contener
cualquier código JavaScript que desee,
de alterar el contenido de la página
al código de análisis.
Voy a cambiar el contenido de la función
para alterar el color de la página.
Y voy a probarlo.
Bam.
Luce bien.
En el siguiente ejercicio, vas a
crear su propio detector de eventos.