Vous avez configurez événement
auditeurs utilisant la méthode jQuery.
Maintenant, cela fonctionne très bien,
mais
jQuery a des méthodes pratiques
que vous pouvez utiliser.
Jetons un coup d'oeil.
Voici comment nous créons un écouteur
d'événement pour
une keypress sur
chaque champ de saisie.
On peut réécrire ca en utilisant la méthode
de commodité jQuery en remplaçant On
avec la touche.
Et ici ,on ne spécifie pas le type car
la commodité de l'événement
méthode implique qu'elle.
Voyez-vous ?
Beaucoup mieux.
En regardant la documentation keypress,
vous verrez jQuery signaler
que la fonction keypress
est en fait un raccourci
la méthode on, passant keypress
comme un argument.
il faut savoir qu'il n'y a pas des
méthodes pratiques pour
chaque type d'événement.
Prenez une minute pour voir les méthodes
disponibles sur jQuery site de l'API.
J'ai lié à la page dans les notes
de l'instructeur.