لقد قمتم بإنشاء موزعات رسائل الأحداث
.باستخدام أسلوب on الخاص بـ jQuery
هذا يعمل بشكل جيد جدًّا، ولكن لدى
jQuery أيضًا بعض أساليب
.الملاءمة التي يمكنكم استخدامها
.فلنتعرف على ذلك
إليكم كيف سنقوم بإنشاء
موزع رسائل أحداث
.لحدث keypress فيما يتعلق بكل حقل إدخال
يمكننا إعادة كتابة ذلك باستخدام أسلوب الملاءمة الخاص بـ jQuery
من خلال استبدال الأسلوب on
.بالأسلوب keypress
والآن، لا يجب علينا تحديد
نوع الحدث لأن أسلوب الملاءمة
.يشير إليه ضمنيًّا
أتلاحظون؟
.أفضل بكثير
،بالنظر إلى وثائق keypress
سترون أن jQuery يوضح أن
الدالة keypress
اختصارًا بالفعل
،للأسلوب on
.حيث يمرر keypress كوسيطة
من المهم أن تعرفوا أنه ليست هناك
أساليب ملاءمة
.لكل نوع من أنواع الأحداث
توقفوا دقيقة للبحث عن الأساليب
.المتوفرة على موقع API الخاص بـ jQuery
لقد ضمّنت رابطًا
.مؤديًا إلى الصفحة المناسبة في ملاحظات المدرب