Kamu telah mengatur event listeners menggunakan metode jQuery's
Sekarang ini sudah berjalan dengan baik, tetapi
JQuery juga memiliki metode-metode lain yang bisa dipakai dengan lebih nyaman
Coba kita lihat.
Beginilah caranya untuk mengatur event listeners untuk
Satu tekanan di setiap area masukan
Kita bisa menulis ini lagi menggunakan metode mudah jQuery dengan cara menggantikan
Dengan tombol keyboard
Dan sekarang kita tidak usah mencantumkan tipe event karena mudahnya
Metode ini diterapkan.
Betul kan?
Jauh lebih baik.
Jika kamu lihat tombol dokumentasi, kamu bisa lihat panah jQuery
Yang berfungsi sebagai tombol tekan itu sebenarnya adalah jalan pintas untuk
Metode menyalakan, membiarkan tombol menjadi argumen.
Perlu diketahui bahwa tidak ada banyak metode yang mudah untuk
Semua tipe event.
Coba lihat metode-metode apa saja yang tersedia di situs jQuery.
Saya sudah mencantumkan tautan dari halaman yang diperlukan di catatan instruktur .