Usted ha estado configurando evento
como oyentes que utilizan el método de jQuery sucesivamente.
Ahora bien, esto funciona muy bien , pero
jQuery también tiene algo de conveniencia
métodos que se pueden utilizar.
Echemos un vistazo.
Así es como nos pondríamos
hasta un detector de eventos para
una pulsación prolongada en todos los campos de entrada.
Podríamos escribir esto usando jQuery de
método de conveniencia mediante la sustitución de la de
Pulsación de una tecla.
Y ahora no tenemos que especificar
el tipo de evento , ya la conveniencia
método implica ella.
¿Ver?
Mucho más bonito.
En cuanto a la documentación de pulsación de tecla ,
verás jQuery señalan
que la función de pulsación
es en realidad un acceso directo para
el sobre el método,
pasando pulsación como argumento.
Es importante saber que hay
no son métodos de conveniencia para
cada tipo de evento.
Tome un minuto para ver qué métodos
están disponibles en el sitio de la API de jQuery .
He vinculado a la apropiada
página en las notas del instructor .