Mit der "on"-Methode von jQuery habt
Ihr bislang Event Listeners erstellt.
Das funktioniert wirklich gut, aber
jQuery bietet auch einige vereinfachende
Methoden, die Ihr verwenden könnt.
Lasst uns einen Blick darauf werfen.
So würden wir einen Event Listener für
einen Tastendruck für jedes Eingabefeld
einrichten.
Wir können dies umschreiben, indem wir
die vereinfachende jQuery-Methode verwenden
und dabei das "on" durch "keypress" ersetzen.
Jetzt brauchen wird den Typ des Events nicht mehr
anzugeben,
da die Vereinfachungs-Methode dies schon impliziert.
Seht Ihr?
Viel schöner.
Wenn Ihr Euch die Dokumentation anschaut,
seht Ihr, dass jQuery darauf hinweist,
dass die "keypress"-Funktion
eigentlich eine Abkürzung für
die "on"-Methode ist, wobei "keypress"
als Argument übergeben wird.
Es ist wichtig zu wissen, dass es
nicht für jede Art von Event
eine vereinfachende Funktion gibt.
Schaut doch einmal auf der API-Webseite,
welche Methoden es gibt.
In den Dozentenbemerkungen habe ich
zu der entsprechenden Seite verlinkt.