Você tem configurado ouvintes de
evento usando o método on do jQuery.
Isso funciona muito bem, mas o
jQuery também tem alguns métodos de conveniência
que você pode usar.
Vamos ver.
É assim que configuraríamos
um observador de eventos para um
keypress em cada campo input.
Poderíamos reescrever isso usando o
método de conveniência do jQuery, substituindo o on
pelo keypress.
E agora não temos que especificar
o tipo de evento porque ele está implícito
no método de conveniência.
Está vendo?
Muito mais legal.
Na documentação do keypress, você
verá que o jQuery destaca
que a função keypress é, na verdade,
um atalho para
o método on,
passando keypress como um argumento.
É importante saber que não há
métodos de conveniência para
todos os tipos de evento.
Dê uma olhada em quais métodos
estão disponíveis no site de API do jQuery.
Eu vinculei à
página apropriada nas Notas do instrutor.