Вы настроили слушателей события,
используя метод on в JQuery.
Теперь он работает очень хорошо, но
в JQuery также есть некоторые удобные
методы, которые можно использовать.
Давайте взглянем.
Вот так мы бы установили
слушателя событий для
нажатия клавиши в каждом поле ввода.
Мы могли бы переписать его с помощью
удобного метода JQuery заменив on на
нажатие клавиши.
И теперь нам не нужно указывать
тип события, потому что удобный
метод предполагает его.
Видите?
Гораздо лучше.
Взглянув на документацию по keypress,
видно, что JQuery указывает
что функция keypress на самом деле
является сокращением
метода on,
передавая keypress в качестве аргумента.
Важно понимать, что удобные методы
существуют
не для всех обработчиков событий.
Ознакомьтесь подробнее с доступными
методами на сайте API JQuery.
Соответствующую страничку можно
найти в моих заметках инструктора.