Veja como fiz o teste.
Primeiro, analisei os diferentes
testes em que é preciso aprovação.
Depois, abri as ferramentas do desenvolvedor
para fazer alterações.
Para facilitar a leitura do código,
ampliei pressionando as teclas command
e +.
Se usarmos um computador Windows ou Linux,
as teclas serão control e
+.
Depois, movi as ferramentas do desenvolvedor
para a direita da tela
para ver o cartão da slack de
um lado e as ferramentas do outro.
Eu poderia abrir as
ferramentas do desenvolvedor em sua própria janela.
Por exemplo, se quisesse colocar
as ferramentas do desenvolvedor em outra tela,
enquanto me concentro na tela principal.
Não é preciso dizer
que há muita flexibilidade
para o posicionamento das ferramentas do desenvolvedor.
Depois, trabalhei de
cima para baixo em cada teste.
Os três primeiros testes envolveram a
adição de estilo aos botões.
Para passar rapidamente aos estilos de botões,
inspecionei um dos
botões no cartão.
Primeiro, eu queria adicionar estilos
direto ao próprio elemento.
Mas observe a nota na
parte inferior da página.
Os botões têm a classe
profile-action.
Isso indicava que eu devia
usar a classe profile-action
para adicionar mais estilos.
Se eu decidir adicionar estilos
direto ao elemento,
o teste não dará certo, o que faz
sentido, pois os estilos só
seriam adicionados a um dos botões
e não a todos eles.
Para concluir os três primeiros testes,
adicionei um raio de borda de 4 pixels,
mudei o cursor do mouse para um ponteiro
e alterei a fonte para Open Sans.
Para descobrir os botões
que precisavam da fonte Open Sans,
analisei um dos
outros elementos na página.
Veja que quando
rolo a tela para a seção de estilo,
posso ver todos os estilos
sendo aplicados ao elemento.
Na parte inferior, vejo que o resto
da página herdou a fonte Open Sans
da instrução vem aqui.
No teste seguinte, adicionamos
uma imagem de fundo à parte de cima.
Por isso, pesquisei o HTML para encontrar um
DIV, usando a classe top
e adicionei a imagem de fundo aí.
Preste atenção em como passo
o marcador de posição de imagem.
Como o valor é uma imagem,
passei uma URL,
ou caminho, para a imagem especificando URL,
e depois o caminho à imagem.
Por fim, para passar no último teste,
encontrei o erro no HTML
e o alterei.