以下是我完成测验的过程
首先 我回顾了需要通过的不同的测试
接下来 我打开了开发者工具 开始进行更改
为了使代码更容易阅读 我按了 command +
进行放大
如果我们正在使用 Windows 或者 Linux
我可以使用 ctrl + 来替代
接着 我把开发者工具移动到屏幕右侧
所以我可以看到松弛卡在一侧 工具在另一侧
如果我想 我甚至可以弹出开发者工具到它自己的窗口
比如 当我专注于主屏幕时
我会想把开发者工具放到另一个屏幕
不用说
您可以放置开发者工具的地方 具有很大的灵活性
接下来 我就从头到底完成每一个测试
前三个测试 涉及到给按钮添加样式
所以为了快速地跳转到按钮样式
我检查了卡片上的一个按钮
现在 首先 我想直接给这个元素添加样式
但是注意页面底部的说明
按钮有类 profile-action
这就告诉我 应该使用 profile-action 类
而不是直接添加样式
如果我已经决定直接添加样式到这个元素
测试是不会通过的 这是合理的 因为样式只会被添加到其中一个按钮
而不是添加到所有的按钮
为了完成前三个测试 我添加了一个4像素的圆角半径
将鼠标改成了一个指针 将字体改为 Open Sans
为了找出需要使用 Open Sans 字体的按钮
我检查了页面上的其中一个元素
注意观察当我向下滚动样式部分时
我可以查看到被应用到元素的所有样式
在底部 我从这里的状态就可以看到
页面其他部分继承了Open Sans字体
下一个测试是给 top 添加背景图片
所以我搜索整个 HTML 寻找使用了 top 类的 div
并在那里添加背景图片
注意我是如何传递占位图片的
因为值是图片 我传入了一个 URL 或路径给图片
给图片一个指定的 URL 然后是图片的路径
最终 为了通过最后的测试 我找到了 HTML 中错别字的位置
改正了错别字