Confira minha solução para este teste.
Para começar,
analisei o teste antes
de abrir as Ferramentas do desenvolvedor.
Coloquei as Ferramentas do
desenvolvedor no final da página
para ter uma visão melhor do cabeçalho.
Os dois primeiros testes envolveram a
adição de estilo ao cabeçalho.
Para localizar o cabeçalho, inspecionei
a área na parte superior da página
e comecei a analisar o HTML.
Em vez de encontrar um elemento
com a classe header,
esta página específica usou
uma tag semântica header.
Interessante.
Abordaremos mais os elementos
semânticos em uma lição posterior.
Para passar nos testes,
adicionei o estilo de cor
e alterei font-weight de 800 para 400.
O teste seguinte solicitou
a mudança do logotipo da Udacity
para uma largura fixa de 200 pixels.
Para concluir,
inspecionei o logotipo da Udacity,
e bastou corrigir o estilo para
200 pixels, em vez de 500.
Por fim, para passar no último teste, localizei
a tag body, o que foi bem fácil,
pois a tag body sempre fica
na parte superior do HTML.
Depois, adicionei uma cor de fundo
para finalizar o teste.
Mais um detalhe que vale ressaltar
é que, conforme comecei a digitar
a cor de fundo na seção Styles,
as Ferramentas do desenvolvedor começaram a preencher
automaticamente uma lista de propriedades
que iniciavam com a palavra background.
This is really helpful when testing
styles live in the browser.