Como ela está se saindo?
O que estou perdendo?
Bem, você está usando um editor de código.
Então, isso é bom.
Mas não parece
que você esteja aproveitando todos os recursos.
Você pode fazer
exatamente o que ela está fazendo, mas
isso vai exigir
um pouco mais de prática.
&gt;&gt; Você sabem que estou aqui para ouvi-los, certo?
&gt;&gt; Ei, Jenny.
&gt;&gt; Oi.
Você parece estar a 1,5 m de mim.
De qualquer modo, o que Cameron está dizendo está certo.
Aprender a codificar é como aprender
um esporte ou a tocar um instrumento musical.
Requer tempo e
prática até ter a memória muscular
necessária para parecer que é fácil.
&gt;&gt; É.
&gt;&gt; E
é disso que esta lição vai tratar.
Nesta lição, você vai aprender
como é um hacker.
Você vai aproveitar todos os recursos de
seus editores de código para escrever códigos com mais
rapidez e eficiência.
Deixe-me mostrar o que você pode fazer.