Ainda acha que os atalhos do teclado
não são nada de mais?
Vamos testá-los.
Neste teste, você estará competindo
consigo mesmo em
um desafio cronometrado para
ver com que rapidez pode
digitar com e sem atalhos do teclado.
Nas notas abaixo,
forneci dois arquivos.
O primeiro arquivo é chamado
start.html,
e o segundo
finish.html.
Quero baixar os
dois arquivos e colocá-los
lado a lado no
editor de texto, assim.
Se sua tela não for grande o bastante,
imprima o finish.html
e abra o start.html
no seu editor de texto.
Em seguida, usando apenas o teclado
e nenhum atalho,
tente corrigir o arquivo start.html
para corresponder ao finish.html.
Cronometre o seu trabalho
para saber quanto tempo ele demora.
Depois, quero que você repita
o mesmo exercício,
mas dessa vez,
com atalhos de teclado.
Acho que você chegará no mesmo ponto que eu
com isso, mas em menos tempo.
Como esse é um desafio cronometrado,
você precisara ter um cronômetro.
Se você tiver um smartphone, ele deve
ter um recurso de cronômetro,
mas se não tiver,
use o cronômetro do Google.
Há um link nas Notas do instrutor abaixo.
Você pode executar o desafio
quantas vezes quiser para
melhorar seu tempo.
Lembre-se de usar apenas o teclado.
E não copie e cole o código
do segundo arquivo simplesmente,
pois isso é trapaça.
Quando terminar, clique na opção para continuar
o teste e informe seus melhores tempos,
com e sem atalhos.
Divirta-se.