Ei, como está se sentindo?
&gt;&gt; Bem melhor.
&gt;&gt; É, parece que está mesmo
conseguindo fazer bastante.
&gt;&gt; Acho que ele está na "Zona" agora.
&gt;&gt; É,
acho melhor deixá-lo em paz.
&gt;&gt; Sim!
&gt;&gt; De toda forma, só vimos o básico
dos editores de código.
Mas agora você sabe o que tem ali.
E, como cada um é diferente e
tem seu próprio jeito de fazer as coisas,
o mesmo vale para os códigos.
&gt;&gt; É mesmo.
Você deve se arriscar e
experimentar diferentes pacotes de código,
atalhos de teclado,
tentar até mesmo um novo editor de código.
Você se surpreenderá
como pode ser divertido e
como é fácil melhorar
seu fluxo de trabalho dessa forma.
&gt;&gt; Sim, você terá a chance
de praticar na próxima aula.
Você irá mais fundo
no layout e no tamanho dos elementos.
Até lá!